ESPAÑOL
Spanish script

MENÚS
[Sí]
[No]
ATRÁS
SI
NO
ESPAÑOL
FINLANDÉS
CONTINUAR
OPCIONES
CERRAR JUEGO
GRÁFICOS
AUDIO
CONTROLES
MISC
GENERAL
MÚSICA
SONIDO
RESOLUCIÓN
P.COMPLETA
TEMPORIZADOR
CONTADOR
ARRIBA
IZQUIERDA
DERECHA
ABAJO
ACCIÓN
IDIOMA
EMPEZAR
Saltando...
VEL. TEXTO
MEDIO
BAJO
ALTO
PAUSA
PULSA ACCIÓN PARA CONFIRMAR
¿Te gustaría cambiar las configuraciones antes de empezar?
¿Estás listo?
¡Buena suerte!
¿Quieres saltarte el prólogo?
¡No te rindas!
PULSA CUALQUIER BOTÓN PARA CONTINUAR
HAS CAÍDO
SIN MANDO DETECTADO
Aquí comienza el Vacío, el dominio del Señor Add.
Abandonad toda esperanza, vosotros que entráis aquí
MANDO(S) DETECTADO(S)
¿Te gustaría descansar un poco?
Volverás y te quedarás aquí.
¡Adelante!

MOVIMIENTOS
VACÍO
TIEMPO
Tu nota final es
Reiniciando...

[Un abedul solitario se yergue en el vacío]
[Esta área se siente segura]
[Y ya que has estado viajando por un buen rato...]
[¿Te gustaría descansar por ahora?]
¿Descansar?
[Decides continuar]
[Lento, pero seguro, los sueños te abrazan]

[El árbol se ha deteriorado]
[Deberías continuar]
FX PARPADEANTES
PALETA
Despierta
Terminar con todo
TERMINAR DESCANSO
PRESENTADO POR
STAFF

LIBRERÍAS SONIDO
PLAYTESTERS

RECUERDOS
´´Får ej övertäckas. Ei saa peittää.``
CARGAS
MEMORIA VACÍA
ESPADA VACÍO
ALAS VACÍO
¿Esto no puede ser todo...?
MOVIMIENTO
PULSAR
MANTENER
MEMENTO MORI
[Esta Máquina Come-Lotos no parece estar funcionando]
[Esta Máquina Come-Lotos parece seguir funcionando]
[¿Quizás podrías tomar un descanso rápido?]
Graba tu Blasón.
¿Todo Listo?
¡Que así sea!
ESCENA VACÍO
Hola.
¿Esta es tu primera vez aquí?

Eso creí.
Te he estado siguiendo hasta ahora.
Debes estar muy determinado para haber venido a este lugar voluntariamente.
Desgraciadamente la determinación no siempre te puede salvar.
Especialmente si estás muerto.
Dime.
¿Aún así quieres continuar?

Ah, no te reconocí.
Soy un poco malo con las caras.
Entonces creo que ya sabes cómo va la cosa.
Ahí lo tienes.

Qué se puede hacer.
Nadie puede engañar a la muerte.
Pero hay un truco que puedes probar.
Si comes algo de aquí, te volverás parte de este reino.
Entonces serás capaz de merodear estos pasillos todo lo que quieras.
Da la casualidad que traigo esta fruta conmigo.
¿Quisieras comerla?

¡Genial!
Estoy tan feliz de haberte podido ayudar.
Hace falta que encuentres lo que estás buscando.
Dejaré que sigas en ello.

...
Esto fue todo lo que hizo falta.
Todo lo que se necesitó.
¿Para que te rindieras, mortal?
Incluso cuando mi interés en los tuyos sigue disminuyendo.
No puedo evitar preguntarme.
Qué te hizo sentir eso.
Tus pensamientos dispersos pronto se van a unir a los demás.
En este vacío sin fin tallado por la desesperación.
Has llegado demasiado lejos.
No te puedes rendir ahora.

[Te comes la fruta completa]
[Su sabor es extraño para ti]
[Aún así, sus jugos son inesperadamente dulces, algo amargos]
[Probablemente deberías haberla pelado antes de comer]
[...]

¿Qué respondes?
¿Cuál es tu voluntad?
[Quieres continuar]
[Quieres rendirte]
¿Qué harás?
[Quieres comer la fruta]
[Te niegas]
(Sabe a...)
(¿*******...?)
(¿De qué estaba hablando esa pelusa eh?)
(Qué sueño más raro.)

ESCENA BASTÓN VACÍO
[Has adquirido un bastón extraño]
[Simplemente sujetarlo te hace sentir un poco mal]
[Algo no está bien]

[EL cetro de Add...]
[...]
[¡Es hora de encontrar a Bee!]

[Algo ha cambiado]
ABRIENDO COFRES
[Está vacío]
[No has adquirido nada]

[Has adquirido un ílodo langosta]
[Se ve algo sabroso de hecho]
[Quién sabe, quizás sirva para algo más adelante]
[Tienes otro ídolo langosta]

[... Espera]
[Hay una nota adentro]
[Dice:]
Guardé bocadillos de tus favoritos adentro.
Come un poco cuando te sientas mal.
Pero no le digas a mi hermana.
¡Será nuestro pequeño secretito! -Bee
[Este mensaje no tiene sentido para ti]

[Está escrito en un lenguaje que puedes leer]

[Has adquirido una espada extraña]
[Su diseño exagerado hace que sea bastante engorrosa de usar.]

[Has adquirido un extraño par de alas]
[Se sienten extremadamente ligeras]
[Quién sabe, quizás sean útiles mas adelante]

[Has adquirido un sentimiento extraño]
[Tu mente se siente más pesada]
[... No sabes qué pensar de esto]

En caso que hayas olvidado cómo usarla:
En caso que hayas olvidado cómo usarlas:






Puedes volar sobre pequeños agujeros con estas.
¡Sólo salta y cree en ti misma!
Si solo tuviera alas para mí.
¡Por favor dame alas! -Bee

Mi memoria de ti.
Con esto deberías ser capaz de escuchar la voz de los caídos, todos aquellos que fueron y serán.
Y si alguien más (y esto te incluye a ti, hermana) está leyendo esto ...
Jódete. -Bee

[Se ven algo sabrosos, de hecho]
[Quién sabe, a lo mejor sean útiles más adelante]

[Has adquirido tres ídolos de langosta]
[¡ S U E R T E !]

[Qué mal que no puedas llevar más...]
[Cuando intentas ponerlas de vuelta, se deshacen en polvo fino]
[... Qué desperdicio de tiempo]
[Qué mal que no puedas llevar más...]
[Cuando intentas ponerla de vuelta, se deshace en polvo fino]
[Sabe a aserrín]
[Saben a aserrín]
[¿... Por qué era que estabas coleccionado estas cosas eh?]
[... Otro...]
[Has encontrado las alas de Add]
[...]
[Mejor dejarlas]

[Has encontrado el núcleo de Add]
[...]
[Mejor dejarlo]

(Eres un maldito imbécil...)

[Encontraste la espada de Add]
[...]
[¿Cuánto tiempo ha pasado...?]

[Estás radiando de alegría...]
[... ... ...]
[... Está vacío]
[Está muy muy vacío]
[Pero ahora que te das cuenta...]
[Parece que este cofre ha sido abierto forzosamente en algún punto]

[Un mensaje escrito toscamente brilla a través del nicho.]
[Dice:]
[``MON ESTUVO AQUÍ``]
[...]

[Extraños grabados brillan por todo el nicho]
[¿Es algún tipo de escritura...?]

[Has adquirido 99 Ídolos Langosta]
[¡ I N C R E Í B L E !]

[Algo anda mal]

[Has recibido 16 Ídolos Langosta]
[Mejor Prevenir que lamentar]






































































































































































































































JUICIO: INTRODUCCIÓN
´´Por estos defectos y por ningún otro mal, ahora estamos perdidos y castigados sólo con esto:´´
´´No tenemos esperanza, y aún así vivimos en el anhelo.´´
ZERO Juez.

ZERO Acusador.

¡ZERO Defensa!

La Corte del Vacío, ZERO JUSTICE, entra en sesión.

Acusador, por favor, comience.

Si, Su señoría.
JUICIO: BURLAR LA MUERTE
El acusado ha evadido repetidas veces una muerte certera.
Todavía tenemos que investigar cómo el acusado ha sido capaz de lograr tal hazaña.
Aún así, resulta obvio que fue intencional.
Proponemos que el acusado deba ser castigado acordemente.

¡Un momento! ¡Defensa entra en acción!
¿Tienes algo de, ya sabes, evidencia?
Burlar la muerte me parece algo bastante difícil sabes.
¿Algo así es siquiera posible?
Yo, de seguro no sería capaz de hacerlo.
No es que pueda morir igualmente, pero bueno.

Todos lo vimos, maldita imbécil.
Nada se le espaca a la Corte del Vacío.

Oh.
Cierto.
Pero puedes probar que lo hicieron a propósito ¿hmm?

Los mortales se aferran a su vida a cualquier costo.
Simplemente está en su naturaleza.

Pero quizás fue un accidente.
S-Siii.
¡Un Accidente! ¿Por qué no se me ocurrió esa antes?
¿Qué te pareció esa eh?

...
Solo hay un accidente aquí, en lo que a mí respecta.

¿Hmm? Disculpa, no te escuché bien.
Tienes que hablar más alto con esos cuernos gordos tuyos.

Eso no tiene sentido.
Y deja mis cuernos fuera de esto.

Eso se llama arderse, hermanita.

Oh, yo sí que te voy a hacer arder cuando terminemos con esto, moscona.














































JUICIO: VEREDICTO
Silencio.
Extraño.
¿Cómo te declaras ante las acusaciones?

Muy bien.
Continúa tu viaje, extraño.
Hacia tu condena final.

De verdad eres tonto.
Pero al menos eres un tonto honesto.
Continua tu viaje, extraño.
Tu día de absolución llegará en su momento.
Hasta entonces... Reza para que nunca nos veamos de nuevo.

[No Culpable]
[Culpable]













JUICIO: GULA
El acusado ha acumulado Ídolos Langosta repetidamente.
Estos Ídolos sagrados son parte de la herencia de Lord Add.
Un mero mortal codeándose con ellos...
Solo el pensarlo es repulsivo.
Proponemos que el acusado sea castigado acordemente.

Umm, no ha nuestro acusador escuchado las sabias palabras:
¿El que lo encuentra se lo queda?
Si no quieres que la gente toque tus cosas...
Tienes que cuidarlas mejor.

En efecto.
Normalmente estos ídolos están bien guardados.
Pero por alguna razón se han regado por ahí.
Nuestra Defensa no sabrá nada al respecto ¿o sí?

No tengo idea de lo que estás insinuando aquí.
Además...
¿Podrás culpar a alguien por querer echarles el guante?
¡Son deliciosas!

Los ídolos no son una meriendita rápida, maldita imbécil.
Las has estado engullendo de nuevo, ¿verdad?
Eso es lo más probable por como está la situación.

Qué grosera.
Que sepas que mi dieta es rigurosa.
Este voluptuoso cuerpo no se mantiene a sí mismo sabes.
Te puedo dar unas indicaciones si quieres.
Así de paso adelgazas un poco los cuernos gordos esos.

Cómete un grillo y ahógate.





































ENCUENTRO CON LA MONJA
¡Por favor no me mates!
...
No eres una de esas cosas ¿o sí?
Ufff.
Me asustaste sin razón ahí eh.

[La asustada señorita recupera su compostura]
[Le preguntas qué está haciendo aquí]
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
Sinceramente, no puedo ni siquiera recordar cómo llegué aquí.
¿Qué estaba haciendo?
La Hermana Tronchabolas me va a despellejar viva si no llego rápido.
Estoy en un apuro.

¿No será que sabes alguna manera de salir?
[Le dices que la única opción es seguir adelante]
Y yo que pensé que te veías muy capaz.
En serio, no me dejes plantada así.
Especialmente con esas cosas arrastrándose por ahí.
Las has visto también ¿no?
¿O será que me estoy volviendo loca?

...
Espera.
Creo que puedo recordar ya.
Estaba trabajando en el jardín cuando me encuentro con este extraño pozo.
Estoy segura que no estaba ahí antes, los bordes estaban muy lisos.
Casi como si hubiera aparecido de la nada.
Debo haberme caído y golpeado la cabeza o algo así.
¿Es esto un sueño?

[Parece sumida en sus pensamientos]

...
Oye.
¿Crees en ****?
La hermana Tronchabolas no se calla hablando de eso.
Te debes arrepentir, solo así **** te salvará.
A pesar de cómo me veo, nunca creí en eso.
Seguro, he cometido algunos errores en mi vida...
Pero parece terriblemente conveniente ¿no crees?
Solo cree en **** y todo estará bien.
Como si a alguien se le hubiera ocurrido para tener una vía fácil de escape.
...
De qué estoy hablando ya.
Olvídalo.
Tengo que preparar mi pobre trasero para una azotada.
Ah, y si logras encontrar una salida, dímelo, gracias.

[Decides no molestarla más]

¿Por qué hiciste eso?
[Se volvió cuidadosa contigo]

¡Para!
[Ella parece asustada]

[No quiere hablar más contigo]

Parecías tan amable antes.
¡Por favor, no me hagas daño!






































JUICIO: PEREZA
El acusado ha intentado crear un atajo entre branas.
Esto no tiene precedentes, la verdad.
Las paredes de estas branas son impenetrables.
Un mortal no debería ser capaz de escapar de ellas.
Pero no te equivoques.
Esta transgresión sigue siendo terriblemente severa.
Proponemos que el acusado sea castigado acordemente.

Oh vamos.
Este enredo de lugar nunca se acaba de todos modos.
¿Qué daño hay en que alguien se salte una sala? ¿o doce?

Lord Add creó este laberinto para castigar a los pecadores.
Simplemente intentar ´´saltárselo´´ desafía a nuestro Señor.
Deberías entender ya.

Pero...
Eso no es lindo.
No es para nada lindo.
Nada de divertirse supongo.

Esto no tiene nada que ver con diversión.
Por favor intenta tomarte tu trabajo más en serio.
Siempre te pones a actuar como una niña malcriada cuando sabes que vas a perder.

Si si.
Lo que tu digas.
Al menos mis cuernos no son tan gordos como los tuyos.
¿... Qué dijiste?
Me escuchaste bien.
Cuernigorda.
Dilo otra vez y te juro que...
Cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda cuernigorda.
Hazme el favor de morirte.

































































RECUERDOS VACÍO
Perdóname...
Todo está tan frío.
¿Dónde estoy?
¿Puedes oírme?
Es difícil moverse.
No se rían de mí.
Mamá...
Papá...
Hermana ¿dónde estás?
No puedo ver nada.
¿Qué me está pasando?
Estoy... Cansado...
No puedo oir mi voz.
Oscuridad.
No hice nada malo.
Ayúdenme.
Quiero morir.
Es solo un sueño.
Voy a despertar pronto... ¿Verdad?
¿Dónde me equivoqué?
****... Me equivoqué contigo...
Por favor.
Matar.
No me hagas daño por favor.
Me pica la espalda.
Es difícil moverse.
Mi espalda me está matando.
¿Cuánto tiempo he estado aquí?
Hambre...
No puedo llorar.
¿Quién soy?
No quiero morir.
Mami.
Ma´.
¿Pa´?
¿Hay alguien ahí?
¿Estás ahí?
Dormir... Necesito dormir
No llores.
Mamá está aquí.
Todo estará...
Por favor, para...
¡Detente!
5470041062466101, 5470041062466102, 5470041062466103, 5470041062466104... 
¿Por qué no puedo dormir?
Haz que termine.
Por favor, te lo pido.
Por qué Por qué Por qué Por qué Por qué Por qué.
¿Es hora de almorzar ya?
¿Te llevaste a mi esposa?
Muere.
Nunca creí en nada...
¿Es este el precio de mis pecados?
¿Debería rezar?
¿Puedo rezar?
¿A quién le rezo?
Solo quiero que termine.
¡Ayuda!
Mi nombre...
No puedo recordar mi nombre.
Quiero ver tu cara otra vez...
¿Qué soy?
¿Este es el fin?
...
Nada.
No hay nada.
No no no.
No puede ser.
¿Alguien sabe mi nombre?
No puedo sentir las piernas.
¿A dónde fue mi cara?
¿Qué le pasó a mi cara?
Mis manos no se pueden mover.
No puedo respirar.
Aire, necesito respirar.
Repinga...
Me odio.
¿Por qué tenía que terminar así?
¿Dónde está mi gato?
Qué estás comiendo, mi amor.
Amargo.
Mis últimas palabras...
¿Algún arrepentimiento?
Quiero tocarte.
¿Qué...?
Agua... Quiero agua.
Mi voz...
Tiene que haber manera de salir.
No hay manera de salir.
Laalaa lala la laaa...
Hahahaha...
Mente... 
Muerte... 
Ámame.
Libérame.
¿Quién eres?
¿Qué vas a hacer?
¿Irte? Nadie puede irse.
Oye.
Escucha. 
¿Puedes oírlas?
Voces...
Todo desaparece.
Duele
Ya no duele.
No siento nada.
La Revolución....
Canta para mí.
Desvaneciéndose...
¿Qué le pasó a las luces?
Luces.
Mintieron.
Todo era mentira.
Dime la verdad.
Verdad.
Solo sabe a ceniza.
Cuánto tiempo...
Ven a mí.

Hace mucho tiempo...
Estos pasillos fueron gobernados por seres conocidos como los Señores del Vacío...
Su líder era Lord Add, El Comienzo...

Bajo la orden de Lord Add...
Los pecadores fueron mandados a merodear estas profundidades por toda la eternidad...
Con qué propósito, no sabría decir...

No todos los Señores del Vacío se llevaban bien.
Un día una gran batalla se desató entre las dos facciones que había entre los Señores.
Sus agentes se enfrentaron entre sí, el Vacío se comenzó a desestabilizar...

La batalla entre los Señores del Vacío rugió por años...
Solo tres señores quedaron intactos...
Add y dos de sus seguidores...

Aunque la pelea haya por fin terminado...
Algo inesperado pasó...
Mientras el Vacío estaba todavía en ruinas, Lord Add se fue...

Por qué Lord Add decidió irse del Vacío...
... ... ...
Solo estos pasillos recuerdan la respuesta...

Aquí yace el dominio del primer Señor del Vacío Traidor...
Aquel que fue, en su momento, el más valioso aliado de Lord Add...
Que su nombre nunca agracie estas paredes nuevamente...

Decían que el Señor de esta área fue aquel que instigó la guerra entre los Señores del Vacío...
Lord Add no quería creerlo...
Aún así, su transgresión no podía ser perdonada...

Una vez la batalla entre los Señores del Vacío terminó...
Lord Add personalmente consumió todo lo que quedaba del Señor Traidor...
De alguna manera, se volvieron uno, como siempre quiso...

A pesar de lo que aparentaba, Lord Add nunca quiso pelear con el Señor Traidor...
Eran buenos amigos...
Incluso más que eso...

Aquí yace el dominio de Lord Bee, La Añoranza.
Un verdadero bromista entre los Señores del Vacío...
... Y un devoto admirador de Lord Add...

A Lord Add le gustaban mucho los Ídolos de Langosta secos, y Lord Bee a menudo disfrutaba de ellos junto a su Señor...
A pesar de que Lord Bee no podía saborear nada, ni sentirse satisfecho siquiera...
Siempre se atesoraron estos pequeños momentos de bocadillos...

Lord Bee siempre se jactaba de lo cruel que era con los mortales...
Pero ahora que lo pienso, nunca le vi hiriendo a alguien...
Al menos, dudo que verdaderamente lo disfrutara tanto como hacía ver.

Esa sonrisita...
Lord Bee siempre sonreía cuando estaba cerca de otros...
Te hacía preguntar si seguía manteniéndola en solitario...

Después de que Lord Add se fuera...
La sonrisa prominente de Lord Bee se quedó...
Cómo si nada hubiera pasado...

Aquí yace el dominio del segundo Señor Traidor...
El charlatán calculador, siempre cegado por su propia codicia...
Que su nombre nunca agracie estos pasillos nuevamente...

El codicioso señor a menudo seguía al Señor Traidor por ahí...
Estaba enamorado de sus escamas...
Quizás esta vacua razón fuera suficiente para aliarse con el Señor Traidor...

No miren al señor codicioso a los ojos, solían decir...
Su mirada podía transformar a cualquiera en oro puro...
Qué destino tan terrible...

Incluso el señor codicioso mostró interés en los Ídolos Langosta...
Pero el señor codicioso no los comía, simplemente le gutaba coleccionarlos...
Si consigues muchas Langostas y aparecerá de seguro, pidiendo algunas...

Aquí yace el dominio de Lord Tan, La Ira.
Tan fiera era su naturaleza, que los demas Señores preferían no interactuar con su persona...
Por lo tanto, Lord Tan permanecería por su cuenta la mayoría del tiempo...

Aunque rechazado, a Lord Tan no le molestaba estar en solitario...
De hecho, lo prefería...
Lord Tan no se llevaba bien con los demás...

Lord Tan nunca habló mucho...
Quizá porque no le era fácil...
Al final, sólo acababa molestándose consigo mismo y explotando...

Durante la batalla, Lord Tan era imparable...
Incluso cuando la batalla amainó, su ira no lo hizo...
Así que Lord Add no tuvo otra opción, más que terminar con su propio aliado...

Aquí yace el dominio del Tercer Señor Traidor...
Cuya débil apatía es solo superada por su indecisión...
Que su nombre nunca agracie estos pasillos nuevamente...

El endeble Señor nunca mostró interés alguno en los sucesos del Vacío...
Simplemente cumpliría con su rol sin entusiasmo alguno...
Solo para que los demás Señores no le molestaran...

En el momento decisivo, cuando los Señores del Vacío tuvieron que elegir un bando en la gran lucha...
El débil Señor se mantuvo indeciso...
Pero uno solo puede estar con Lord Add o...

Lord Add golpeó al débil señor, quien, aunque gravemente herido, no murió...
Pero no pienses que fue un acto de misericordia...
Porque el débil Señor no podía pudrirse...

Aquí yace el dominio de Lord Lev, La Tortuosidad...
El vasallo desamorado del Vacío...
Su devoción rivalizaba incluso con la de Lord Add...

Tan fiera era la fuerza de Lord Lev...
Pocos eran los pecadores que pasaban por su juicio...
Para lograr contemplar las profundidades finales del Vacío...

Lord Lev siempre fue leal a Lord Add...
Incluso cuando la batalla le puso frente a su propia hermana...
... Lord Lev siempre fue leal a Lord Add...

La muerte de la hermana de Lord Lev le dejó en un estado tan perturbado...
Que Lord Lev, que nunca había flaqueado en su devoción...
Tomó su propia vida...

Este es el dominio de Lord Cif, El Fin...
Supervisor silencioso de la última frontera...
...

Destruye lo que queda de los Traidores...
Regresa a Cero, Cero, Cero...
Entonces encontrarás el tesoro final de Lord Add, uno que siempre escondió, incluso de sus aliados...
La llave que graba el Blasón de DIS...

Alguien está esperando por tí...
No te preocupes...
Está bien...

Despierta.
Que pequeño milagro que eres.
Pero no importa qué tanto lo intente...
Esto es lo más cerca que puedo llegar.
El resto depende de tí.
Pronto crecerás...
Debes seguir trabajando diligentemente y cuidar a tus hermanas...
Incluso cuando discutas y cometas errores.
Incluso si yo...

Eres mi pequeña luz.
Eres mi luz.
Y tu nombre será...

No puedo recordar estos pasillos...
Quién los construyó...
Qué esconden...

Los tristes ídolos...
Esa avariciosa mirada...
Cómo sobrevivieron...

El Blasón de Lord Cif...
No te preocupes, ya ha sido grabado...
Pero en qué habitación fue...
No puedo recordar el número, pero debió haber sido en su dominio...

[...]
[La luz de las estrellas...]
[Nuestras memorias la hacen...]

Sin fin.

Hiciste bien en lograr llegar hasta aquí...
Darte cuenta de los blasones es solo el primer paso...
Piensa dónde puedes dibujarlos...
Así es como doblegas estos pasillos a tu voluntad...

El valor de la Brana es volátil...
Pero mientras seas capaz de manipular los últimos dos dígitos...
Debería funcionar...
Sabes cómo hacer eso ¿no...?

ÍDOLOS FALSOS
[El mural está lleno de inscripciones]
[Decifrarlas parece un esfuerzo futil]
[Dice:]
[¿... Siempre fuiste capaz de leer esto?]





Un movimiento en falso y te destruyo...






¿Tienes Langostas?





Haz que se vayan...

[Hay una sola palabra grabada en la pared]
[MEMORIA]

Solo quedará una simple memoria

[El mural está muy dañado]
[Decifrar las instrucciones parece casi imposible...]
[Un brillo tenue y extraño arroja rayos de luz a través de las grietas.]

[El mural se ha derrumbado, revelando un pequeño nicho lleno de...]
[¿... Qué es esto?]

SOLOPERMANECEUNAMEMORIA
SOLOPERMANECENSIMPLESDESEOS
SOLOUPERMANECENAAÑORANZA
SOLOPERMANECESIMPLECODICIA
SOLOPERMANECEDESGASTE
SOLOPERMANECEFRAGILIDAD
SOLOPERMANECEENVIDIA
ORGULLOPREVALECERÁ

[El mural está completamente en blanco...]
[Solo puedes descifrar unos pocos caracteres]
[Suena como un completo galimatías]

[De alguna manera, parece familiar para tí]

Qué aburrido.
Mi amor...
Brilla, mi tesoro

(...)
[Te preguntas por qué Add dejaría tal mensaje]
[Debe ser una de las unidades remotas]
[Qué mal que no te puedas conectar a ella]
[¿Quién la dañaría de esta manera?]
[...]
[No puedes decifrarlas por alguna razón]
[Quizás hay una interferencia con la unidad esclava de tu receptor EPR]
[Puedes entender algunas inscripciones, pero...]
[DIS sigue eludiéndonos]
[Los caracteres restantes deletrean un completo galimatías sin ningún significado profundo]
[Un sello roto]
[Un extraño sello]
[No te puedes acercar más a él]
[De repente, escuchas una voz distante]
[El sello se desmoronó]
[¿...Qué te hizo golpearlo?]

[Por mucho que lo intente, la caja no se abre.]
[Extrañas cuerdas decoran la caja, colgando de la nada...]

[La extraña vara ha cambiado su forma]
[Y, de alguna manera...]
[Ese sentimiento de incomodidad se dispersa]

[Un extraño dispositivo aparece de la nada]
[La incubadora...]
[...]
[Preferirías no estar dentro de eso]

[¿Qué es esto...?]
[¿Te está mirando...?]

[Lo derribas sin dudarlo]
[Te preguntas qué te hace hacerlo]

[Es tu Blasón]

Solo por si acaso...
Si tienes alguna duda...
Mueve las escaleras...



SUEÑO I
¡Lady Gray!
¡Gracias al cielo has llegado!
La princesa... ¡se ha salido de control!
¡Por favor, haz algo!
¡Eres nuestra única esperanza!
¡Por favor, de prisa!

Qué dolor...
Encárgate de la princesa, Lady Gray...
Perdóname, Lady Gray.
Lo único que pude hacer fue huir.
¿Cómo puedo encarar a su majestad después de esto?

[No puedes irte ahora]
[El aire está muy amenazante]
[Entras a la habitación sin miedo]

Prepárate a morir.

[Le das un golpe a la princesa]
[¡Fortaleces tu voluntad!]
[Uno de los muchos berrinches de la princesa]
[Has caído]
[La Ira de la Princesa ce cierne sobre tí]
[La Ira de la Princesa te desprecia]
[¡La Ira de la Princesa se desata!]
[La Ira de la Princesa finalmente se ha calmado]
[¡La Ira de la Princesa se está preparando para atacar con todo!]
[¡La Ira de la Princesa se está volviendo loca!]
[La Ira de la Princesa está cansada... ¡ahora es tu oportunidad!]
[La Ira de la Princesa está demasiado aburrida para continuar...]
ATACAR 
DEFENDER
INSPECCIONAR

¡Princesa Patatera!
¡Niña malcriada!
¡Enana insufrible!
¡Dolor de nalgas de rey!
¡Burra vieja!
¡Desgracia con patas!
¡Bandolera Zarrapastrosa!
¡Reinita Rancia!
¡Ni un dragón te tocaría!
¡Berraca Lamecharcos!
¡Espabila Cabezaalberca!
¡Báñate!
¡Reguero Real!
¡Princesa Parteyeguas!
¡Espina en la Espinilla!
¡Sabandija Pija!
¡Rastropajo Real!
¡Condenada Criaforros!
¡Chiva Cochina!
¡Sanguijuela tragaperlas!

Te voy a patear.
¡Patada voladora!
¡Te lo has ganado, harpía!
¡Aléjate bruja!
Tírate en un pozo.
¡Toma todo mi odio!
¡Doble llave!
¡Te voy a rostizar!
¡Ve a reír a otro lado!
¡Mrgrgr!
Prepárate para tu perdición.
¡Deja de hablar!
¡Te voy a colgar por esto!
¡Te voy a colgar! ¡Te voy a colgar!
¡Muerte en la hoguera!
¡Cerda!
¡No es justo!
¡Bicho Pecho!
¡Muérete ya!

¿Cómo pude haber perdido?
¡Entrené tanto!
¡Apuesto a que has hecho trampa!
Ya ya, Su Majestad.
Una afirmación tan amarga no es digna de una señorita como usted.
...
Está bien, te dejaré ganar esta.
Qué agraciado de usted, su Majestad.
Muérdeme.
...

¡Sí!
¡He ganado!
¡Arrodíllate ante mí, mi desafortunada súbdita!
...
Ya te puedes levantar.
Vaya, debo de haberme contenido con usted, Su Majestad.
Me alegra que estés tan animada.
Cállate.
...

Gracias.
Estaba empezando a ponerse bastante aburrido sin ti por acá.
Apuesto a que los guardias piensan lo contrario.
Siempre lo mismo contigo.
Me voy por un par de días y se desata el infierno.
Ugh, estos idiotas torpes no son divertidos. 
Les das unos cuantos golpes y empiezan a gritar por sus vidas.
Y ese cuatro-ojos sabelotodo no es mucho mejor.
´´Um, princesa, no deberías andar pateando a los pobres guardias.´´
´´¡Es hora de bañarse princesa!´´
´´¡Y recuerda cambiarte tu ropa interior diariamente!´´
´´¡Lady Gray se pondrá furiosa conmigo si no obedeces!´´
Incluso se atrevió a insinuar que apesto.
Las Princesas no apestan.
Ese pobre bribón debería estar agradecido de poder estar en mi ambiente real.
(El ´´ambiente´´ en esta habitación definitivamente tiene proporciones de realeza.)
Da lo mismo, le partiré el culo la próxima vez que lo vea.
Esa boca.
Lo siento, quise decir trasero.
...
No podrás seguir con estos juegos infantiles para siempre.
Este país espera grandes cosas de ti, especialmente su padre.
No me interesa.
¡Qué te parece si nos salimos del barco y nos vamos!
¡Solo tu y yo!
¡Así podemos hacer lo que quieras, irnos donde queramos!
Aquí vamos de nuevo...
¡Hablo en serio!
¿Qué nos detiene?
O quizás, simplemente no quieres ir conmigo ¿es eso?
Ese no es el punto.
¡¿Entonces qué pasa?!
El mundo es mucho, mucho más grande que cualquiera de nosotros.
Deberíamos ser capaces de poner nuestras penosas necesidades a parte...
Para poder cumplir nuestras responsabilidades.
Estoy segura que comprendes esto, su Alteza.
...
No.
No, Realmente no.
...
Ven aquí, pequeña diablilla.
Vamos a intentar arreglar ese pelo tuyo.
... Está bien.
¡Pero después de esto, tendré la revancha!
Veremos cómo sale eso.
Pero te deberías bañar eh.
¡Cierra la boca!

... Patético.
Peleas como una vaca.
¡¿Dónde está tu espíritu de pelea?!
Hable por usted, Alteza.
Tus movimientos están un poco lentos hoy eh.
Incluso una vaca podía verlos venir.
... Aguafiestas.

¿Deseas deshacerte de ese ídolo perdido...?
Es bastante simple...
Sostén la acción por unos momentos...
Recuerda tener cuidado con los relámpagos...
...
El fin está cerca...
O eso dicen...

Derrota a los agentes de los Señores para abrir el camino...
Pero solo los solitarios conocen el orden correcto...
Y si piensas que ya lo sabes...
Piensa de nuevo...

El primero debe ser...
El segundo debe ser...
El tercero debe ser...
El cuarto debe ser...
El quinto debe ser...
El sexto debe ser...
El séptimo debe ser...
El último debe ser...
Eso es todo...

La señal de una sombra...
Una sanguijuela...
Una sonrisa...
Un gusano...
Un castor...
Un ojo...
Un octaedro...
Tú...

Deja a las sanguijuelas estar...
Yo sé que se pueden meter en tu camino...
Pero no son peligrosas...
Solo buscan calor ciegamente, como muchos otros...
Antes de que te puedas ir...
Deshazte del hielo...
O era vidrio...
Estoy seguro que ya lo adivinaste...
Pero no le pongas un dedo encima a esos gusanos...
No importa lo tentado que te puedas ver...
Otro callejón sin salida...
Buen tiempo, extraño...
Arrójame en ese pozo brillante ...
Debo encontrarlo...
SUEÑO II
¡Esto es absurdo!
Por favor, su Majestad, imploro que se calme.
¿Calmarme?
Esa miserable hija mía está llevando este reino hacia la ruina...
¡¿Y me imploras a MÍ que me calme?!
Nada bueno saldrá de la impaciencia, su Majestad.
Oh, he tenido paciencia con ella. 
Más de lo que puedes imaginar.
Pero esto ha continuado por demasiado tiempo.
Rumores se han estado comenzando a esparcir.
Cómo será que un rey que no puede siquiera poner en orden a su hija, lo haga con a su menguante reino....
¡¿Y has escuchado el apodo que le pusieron?!
Estoy al tanto de los rumores, Su Majestad.
¡Entonces encuéntrala y hazla entrar en razón, ahora mismo!
¡Dile que se quedará encerrada tras estas paredes hasta que obedezca!
Su Majestad, yo...
Necesito recordarle su lugar ¿Lady Gray?

Otro día, otro candidato acosador de menores fuera de la lista.

¿Por qué número vamos ya?
He perdido la cuenta.
Al menos no le rompiste ningún hueso esta vez.
...
Su Alteza.
Todos sabemos que no te agrada la situación actual.
Pero si no les concedes la más mínima oportunidad, las cosas solo empeorarán de aquí en adelante.
...
Solo estás cotorreando lo que mi padre te dijo que me dijeras.
Solo quiero lo mejor para usted Su Alteza...
¿En serio?
¡Entonces por qué no le dices al viejo ese que pare ya!
¡Su Alteza!
¡No me importa en lo más mínimo este país!
¡O el Rey!
¡O ser Princesa ya que estamos!
En este punto, seria realmente más fácil solo huir.
Deberíamos haber hecho esto hace años.
¿Todavía hay tiempo, verdad?
¡Si de verdad te importo, ayúdame!
Lo que me pides, simplemente no puedo hacerlo.
Oh si, lo había olvidado. 
Tú eres solo el perro leal del rey ahora.
...
¡...!
L-Lo siento.
Me excedí con eso.
...
Como la dama de compañía, mi lealtad recae en este reino y su gobernante.
Pero como tu amiga, siempre estaré de tu lado.
Ninguna fuerza de este mundo lo cambiará.
Bueno, al menos tomará más que un pobre berrinche.
...
Voy a dejar que tengas un momento a solas.
Intente descansar esta noche, Su Alteza.





Tu de nuevo, extraño...
Has caído aquí por accidente...
No importa...
No te metas en mi camino...
El camino se está volviendo más estrecho...
Y ventoso...
Nada que no pueda controlar...
Qué hay de tí, extraño...
Hmph...
No sabes cuando rendirte, verdad...
Haz como quieras...
Sin embargo te estás creyendo demasiado...
¿Se supone que esto es un desafío...?
Yo solamente...
...
Hmm...
...
... ... ...
¿No ves que estoy pensando...?
Desaparécete...
Te estás poniendo un poco descarado...
Vigila tus pasos...
Casi he llegado....
No te metas con mis movimientos, extraño...
Tan frustrante...
Cuándo terminará esto...
Qué pasa, extraño...
Métete en tus asuntos...
Tan cerca...
Debe estar cerca...
No he llegado tan lejos...
Para nada...
...
No hay esperanza...
No puedo aguantarlo más...
Estoy muy cansado...
Este es el final del camino...
Siento haberte arrastrado hasta aquí abajo conmigo, extraño...
Ahora solo te esperan los amargos sueños del mundo lúcido ...
REUNIÓN CON TAIL
Cuidado ahí.
Mis escamas son bastante sensibles.
Por favor, acércate, para que podamos hablar.
No muerdo.

Eres valiente, pequeño.
Usualmente los tuyos se alejan cuando me ven.
Pero no busco hacer daño, mis ojos y oídos son solo bastante pobres.
Encantado de conocerte.
Mi nombre es Tail. 

Mis escamas me dicen que no eres un alma perdida ordinaria.
Si no te importa que me meta...
¿Cuál es tu propósito aquí?
Quizás te pueda ayudar.

[Le dices que estás buscando a una jovencita]
Una mujer sí que pasó por aquí hace poco.
Desgraciadamente salió corriendo y gritando antes de que pudiera verla bien.
Puedes intentar alacanzarla.
Aunque no puedo garantizar que acaben en el mismo lugar.
Estas paredes desafían la razón, siempre se están moviendo.
O eso me han dicho.

[Le preguntas si conoce otra manera de avanzar]
Hmm, he oído que en algunos pisos hay más de una salida.
Pero están escondidas, y solo los Señores del Vacío restantes saben dónde están.
Deberías ser capaces de encontrarlos, si bajas lo suficiente.
Sin embargo, dudo que quieran compartir sus secretos contigo.
¿Yo?
Tan imponente como me veo, no soy un Señor.
Y ya que la salida es algo estrecha para mí...
Aquí me quedo.

[Le preguntas cómo terminó aquí]
Eres una curiosa.
¿Seguro que quieres oír?
Tomará un momento, no te quiero detener por mucho rato...

[Le dices que quieres escuchar su historia]
Muy bien pues.

Cuando el Vacío todavía fluía, cuando todos los ocho Señores del Vacío seguían merodeando por aquí...
Uno de ellos, de nombre Eus, reinaba sobre este reino en particular.
Se le asignó como guardián de la entrada, y juez de las almas perdidas que llegaban aquí.
Ningún alma podía superar su juicio, ningún pecado quedaba sin castigo.
Pero, tan vigilante y riguroso como era, Eus estaba infinitamente fascinado por el pecado.
Esta fascinación creció día a día, hasta que Eus hizo lo impensable, y cometió un pecado por sí mismo.
Qué tal fue la extensión de su pecado, no estoy del todo segura.
Cuando los demás señores supieron de sus transgresiones, sus filas se dividieron.
Algunos lo defendieron, otros se enemistaron.
Pronto, las discusiones se transformaron en peleas, y las peleas, en cruentas batallas.
Al final, Eus fue devorado hasta que no quedara nada de sí.
Bueno, una parte de Eus sí logró escurrirse sin que nadie lo notara.
Estuvo, en silencio, consumiendo todas las almas extraviadas con las que se cruzase.
Solo conocía dolor y hambre.
Y mientras sus heridas sanaban, aprendió a pensar.
Se comenzó a preguntar por qué las almas extraviadas no le saciaban.
Por qué era incapaz de dejar estas paredes.
Por qué le fue permitido vivir.
Eventualmente, aprendió a aceptar su podrida existencia, sabiendo con seguridad que sus preguntas nunca serían respondidas.
Y así es como surgí.
...

Gracias.
Ha pasado un tiempo desde que fui capaz de compartir esa historia.
Estoy tan feliz de haber decidido no comerte.
...
Es broma.
Los tuyos saben horrible.

Deberías seguir adelante si deseas encontrar lo que estás buscando.
Si bien este reino ha estado en ruinas desde entonces, no bajes tu guardia.
Los Señores del Vacío son una cosa...
Pero no todas las almas perdidas son tan buenas como tú.
Hasta nunca.
Quizás nos veamos nuevamente...
Parece que accidentalmente has bloqueado la salida.
[Decides que es mejor seguir adelante]
Déjame ayudarte.
Ahí tienes.
Cuidado donde pisas, mis escamas son bastante sensibles.
[No parece que le importe mucho]

Trata de no sacudir muy fuerte estos huevos.
Están cerca de eclosionar.
... Sé lo que estás pensando.
Pero yo no los puse. 
Ellos caen de arriba de vez en cuando.
A veces atrapo unos pocos para ver qué sale de ellos.
Y si escuchas con cuidado, puedes oír sus pensamientos.
Es tan emocionante.
Pruébalo, puede que seas capaz de escucharlos tú también.

[Por qué hiciste eso]
[Te sientes avergonzada]

Eres tan pequeña que es difícil hablar contigo, puedes acercarte un poco.
... Lo siento, olvidé mis modales por un momento.
JUICIO: LUJURIA
El acusado ha sucumbido repetidas veces a acciones lacivas.
Tales actos podrían ser tolerados en el reino de los mortales.
Pero ejercer un comportamiento tan vulgar en el dominio de Lord Add...
La insolencia de los mortales no conoce límites.
Proponemos que el acusado sea castigado acordemente.

¡Espera un minuto!
Verás eso fue solo un...
Ehmm...
Bueno aunque se pueda ver muy mal al principio, en realidad...
Pasó que...
...
Si eh, ni voy a intentar discutirte esta.
¡Trrrrráncalo, hermana!

veces, para ser exacta.



REUNIÓN CON NOVIA
Qué dem...
¡¿Quién diablos eres tú?!
¡¿Y por qué estás arruinando mi escondite?!
¡Ahora esos monstruos de seguro nos encontrarán!
¡¿Acaso no estás en tus cabales?!
Ay no ay no ay no...

[La dama bien vestida se ve bastante agitada]
[Haces lo mejor que puedes para explicarle que no está en peligro inmediato]
¿Disculpa?
¡Me encontré con una serpiente gigante hace un momento!
¡Y ni hablar de todas las cosas pequeñas que hay por ahí!
Y mi vestido...
¡Se arruinó!

[Le señalas que un vestido tan extravagante solo le va a molestar]
¡De ninguna manera lo voy a dejar atrás!
¿Tienes idea de cuánto costó?
... A juzgar por esos harapos, definitivamente no.
En serio ¿qué ESTÁS llevando?
Urgh, Esto es una pesadilla...

Mira, si no me puedes decir alguna manera de salir de este aprieto...
Hazme el favor de dejarme sola, harapienta.
¡No necesito tu ayuda!
¡Piérdete!
¡Y cómprate ropa nueva ya que estás!

[Ha roto en llanto]
[Sería mejor dejarla sola por un momento]

[Finalmente se ha calmado]
Por qué yo...
Por qué siempre a mí...
¿... Sigues ahí?
Disculpa.
Yo solo...
Tengo demasiadas cosas en mi mente ahora mismo.

Se suponía que me iba a casar hoy.
Una gran ceremonia con un montón de invitados, parecía algo salido de un cuento de hadas.
Estaba realmente ilusionada con ello, después de todo el trabajo que tuvimos que pasar.
Nos tomó todo un fin de semana solo el mandar todas las invitaciones.
Y finalmente, el día llegó.
Y ahí estaba, mi futuro esposo, esperando por mí en el altar.
Y yo...
Yo huí.
No podía hacerle eso.
Soy tan estúpida.

Estaba esperando que esto fuera solo un mal sueño.
Pero no se detiene.
Por favor, dime.
¿Estoy siendo castigada?
¿Es este mi castigo?
[Incapaz de encontrar las palabras para hacerla sentir mejor...]
[Te quedas en silencio]
Por favor, no me dejes aquí.
Por favor.
No quiero morir.

[Está demasiado enojada para escuchar lo que tengas que decir]

¡¿Qué demonios?!
¡Detente!

¡Basta!, dije.
[Mirada asesina]

[Está completamente furiosa]
[No va a hablar contigo ya]

¡¿Qué estás haciendo?!
¡Déjame sola!

[Ha perdido su espíritu por completo]

No debería usar este vestido...

SECRETOS/PISTAS
Golpea ese cofre de ahí seis veces seguidas...
Quédate quieto y espera seis segundos...
La salida se revelará por sí sola...
No preguntes cómo lo sé...

Así que lo hiciste...
Gracias por tu confianza...
Bueno...
Buena suerte...

Golpea el reverso del cofre tres veces seguidas mientras esté cerrado...
Luego espera tres segundos...
Algo bueno debería pasar...
No preguntes cómo lo sé...

Bueno ¿algo bueno pasó...?
Me pregunto si este truco funciona también en otros cofres...
Y si lo pruebas por mí...
Por favor...

Así que puedes oírme...
No todo el mundo por aquí es digno de ser escuchado...
Nosotros los solitarios tenemos bastante conocimiento sin embargo...

¡GHHHOOOOOOORRR!

Oh, ya lo resolviste...
...
Supongo que no me necesitan por aquí...
*suspiro...

Esas son unas buenas alas que tienes ahí eh...
Solo no intentes empujar cosas mientras estás en el aire...
Probablemente solo te arrepientas...

¿Buscas el blasón del Señor...?
La cola del señor traidor conecta el blasón...
Al menos mientras seguía con vida...
Aunque no estoy muy seguro de cómo se supone que funcione...

(...)
(Estoy tan cansada de escuchar a esas cosas...)

En la séptima habitación, solo un paso más allá de la salida...
Tres sanguijuelas merodean, una completamente fuera de alcance... Cae detrás del cofre...
Un cofre vacío sospechoso rodeado por nada, inspecciónalo muchas veces...
Sonrisas insaciables te rodean, rompe todo el suelo de vidrio antes de caer...
Nada más que un camino recto, toma la caída ante tu reflejo...

Ksi shi shi shi...
Extraño...
Te has metido bastante hondo en este enredo ¿no?

Probablemente te hayas dado cuenta ya, pero...
No quedan muchos Señores del Vacío, ahora que acabaste con esa mosca molesta.
Uno, para ser exactos.
Pero es una maldita molestia.
Le llaman Cif...
Este no es realmente mi estilo...
Pero te voy a dar un buen consejo, gratis.
Quizás te ayude a derribarlo...
¿Qué te parece, extraño?
[Decides escuchar lo que el mercader sospechoso tiene que decir]
Ksi shi shi shi...
Escucha bien pues.
Nadie conoce el verdadero poder de Cif.
Pero golpearlo con ese cuchillito mayonesero tuyo puede resultar ser más difícil de lo que crees...
¿Por qué no usas ese bastoncito elegante tuyo en su lugar?

Hazme saber si esa pista funcionó...
Eso es si logras sobrevivir a tu encuentro con Cif...
¡Buena suerte!
¡Ksi shi shi shi shi!

¡BLASÓN ESPECIAL DESBLOQUEADO!
CÓMO USAR:
Dibuja el blasón especial que quieras usar DOS VECES antes que el tuyo para activarlos.
¡Úsalos sabiamente!

[Diriges la mirada a la extraña luz]
[Puedes vagamente vislumbrar dos figuras en la blanquedad]
[Están hablando de algo]
Te voy a dar otra pista.
Nadie es perfecto sin mi.
No tengo nada que ofrecer, sin embargo, hago que los demás parezcan abundantes.
Algunos no pueden vivir sin mí, para otros, soy lo único que les queda.
No puedo ser compartido, mas nunca me acabo.
Soy nada, y aún así, soy lo más grande que hay.
Sin mí, nadie tiene propósito.
¿Qué soy?









SUEÑO III
¿Ya llegamos?

No intentes engañarme.
Sé que no estás durmiendo.

Quizá podría descansar si no fueras tan impaciente, Su Alteza.
¡Vamos, me estoy congelando aquí!
¿Qué clase de tarado vive en un país como este?
Este país no es tan diferente del suyo, Su Alteza.
De hecho, hace algunos años estaba en un estado aún más penoso.
Después de que el anterior gobernante muriera sin heredero, el país debilitado casi fue tragado por sus vecinos en guerra.
Pero entonces, un caballero desconocido se levantó en el momento.
Él rápidamente amainó las crecientes tensiones internas...
Y a pesar de ser vastamente superado en número, su ejército fue capaz de repeler a las demás naciones que buscaban el trono.
La paz regresó, y el caballero declaró su propia soberanía.
El país ha comenzado a propsperar de nuevo.
No es de extrañar que Su Majestad busque aliarse con el líder de esta tierra...
... Aquel que llaman, Caballero Celestial.
Por favor, ya me habían vendido esto antes.
Por qué no te casas con él, ya que eres tan fan.
Y ese apodo pomposo... Creo que voy a vomitar.
Bueno, definitivamente no está en la misma liga que usted, Su Alteza.
Calla.

¡¿Su Alteza, está bien?!
S-Si...
Más o menos.
¡¿Qué diablos fue eso?!
Una avalancha, quizás...
...
Por favor manténgase adentro, Su Alteza.

¡Lady Gray!
¡Una avalancha ha bloqueado nuestro camino!
¡Nos hemos separado del resto del convoy!
¡¿Por qué la retaguardia se demora tanto?!

No te preocupes por ellos.
Ya nos hemos encargado.
¡...!
No dieron mucha pelea sin embargo.
Pero haré las cosas más fáciles para tí...
¡Danos a la de la corona!
(¿Cómo un grupo de bandidos tan rácanos sabe de la princesa...?)
¿Y si me niego?
No es que tengas muchas opciones en este asunto, muchachona.
No creas que esa cara bonita tuya te salvará.
... O quizá esta señorita fina sepa manejar una espada.
Cómo si eso fuera posible ¡Ja Ja Ja!

...
Parece que incluso la basura como tú es conciente que ninguna dama de la corte llevaría un arma.
Sin embargo, definitivamente te has equivocado si crees que no tengo opciones.
Oh ¿en serio?
¿Y cuáles serían esas opciones?

Te podría dejar vivir.
... Qué caraj-

[Gray la Destructora se cierne sobre ti]
[Gray la Destructora te mide]
[Has cometido un grave error]
G: Te daré tres turnos.

[Llamas a tus secuaces]
B: ¡Malditos cobardes!
B: ¡Cúbranme bastardos!
[Agitas tu espada hacia el enemigo]
B: ¡T-toma eso bruja!
[Gray la Destructora salta hacia ti]
G: Eins.
G: Zwei.
G: Drei.
[Llamas a tus secuaces, pero están muy asustados]

T-tienes que estar bromeando...
Gray la Destructora...
La única e inigualable...
Guarda tus reflexiones y dime quién te envió.
¿Qué...?
No es un buen momento para hacerse el tonto.
A menos que quieras otra dosis de golpes.
...
Lo siento, podré ser solo una pequeña hoja de té...
Pero tengo mi orgullo. 
Cómo quieras entonces.

¡Si Gray!
¡Enséñales cómo se hace!
¡Vuelva adentro, Su Alteza!
¿Y perderme el golpe final?
¡De ninguna manera!
Bien bien bien.
Mi suerte finalmente ha cambiado...
¡Atrápenla muchachos!
¡Lily!

Heh.
Parece que este pobre ladrón fue seriamente superado.

Estaba empezando a preocuparme porque mis invitados no aparecían.
Mis disculpas.
Todavía hace falta limpiar la escoria como ellos de este país.
Todavía hay mucho trabajo que hacer.

... Ese blanco pelo tan puro como cuentan las historias.
Permítame presentarme.
Soy Johann el Primero, soberano de este humilde país.
Déjame servirte a ti también...
Mi Princesa Demonio.

Un invierno especialmente duro y largo había hecho mella en las cosechas de la gente.
Hambrunas y enfermedades se esparcían entre ricos y pobres. 
Ni siquiera el Rey del país fue perdonado.





ENCUENTRO CON HAMBRIENTO
[Un hombre carcomido se para frente a tí]
Huele... 
Comida...
Dame.
[Parece que está buscando comida]
[¿Quizá puedas darle algo para comer?]

[Le alcanzas uno de tus Ídolos Langosta]
[El hombre lo agarra sin ápice de duda, tragándoselo en un instante]
Sabe...
Nada...
Más...
Dame más.

[No te queda nada más]
[El hombre suspira]
[El hombre carcomido está tirado en el suelo]
[El hombre ha colapsado]
[Está respirando con dificultad]
[No hay nada que puedas hacer para ayudarlo]
[Mejor sigues avanzando]

[Su nariz se retuerce]
Sin holor...
Sin comida...
[El hombre no está interesado en tí]
[No parece que le importe que lo empujen por ahí]
[Honestamente, no parece que le importe algo aparte de la comida]



















































SUEÑO IV
Acabar con esos matones de un solo golpe...
¡Eso fue tan asombroso!
Y entonces le dió esa mirada antes de freír su pobre trasero...
¿Es realmente un rey?
¡Es demasiado genial para eso!
Por favor, intente calmarse, Su Alteza.
Ha sido un día muy largo para usted
Lo sé, pero es que estoy demasiado emocionada como para dormir...
Oye ¿crees que podamos ver a Johann mañana?
¡Quizás me enseñe a usar ese hechizo de relámpagos!
Tal magia no debería ser usada a la ligera, Su Alteza.
Gray la Aguafiestas como siempre...
¿Será que tienes un poquito de envidia?
...

¿Disfrutando la nevada?
Nuestro invierno tiene sus ventajas ¿no crees?
¡Su Señoría!
Discúlpeme, no lo reconocí sin su armadura.
Permítame darle las gracias por salvar a Su Majestad, Su Señoría.
Fue lo menos que pude hacer.
Espero que Su Alteza se encuentre mejor
Se quedó dormida, finalmente.
Debe haber estado agotada después de todo esto.
Pero no debe preocuparse Su Señoría.
Ella no es del tipo que se asusta fácilmente.
Aunque Su Señoría sí que dejó una buena impresión en ella.
Por favor llámame Johann.
No soy realmente el tipo de hombre que le gusten los títulos pomposos.
... Había oído que eras bastante sensato.
Aún así, no esperé que fueras el tipo de persona que se lanzaría a la batalla sin pensar.
Un buen gobernante hace todo lo que pueda para corregir al mal.
Esta es simplemente su responsabilidad.
Sin embargo, no todos los se rigen por tales ideales.
Muchas cosas horribles le han pasado a este país y a su gente como resultado de simple negligencia.
No quiero repetir ese error.
Incluso si eso significa ensuciar mis manos de vez en cuando.
Hablando de eso, las cosas no hubieran salido tan bien hoy de no ser por tí, Lady Gray.
Según tengo entendido, detuviste a esos bandidos por un buen rato por tí misma.
Simplemente hice mi trabajo como la dama de compañía.
Y algo más, diría yo.
No te menosprecies.
Puedo decir que no eres una dama de la corte ordinaria, Lady Gray.
¿O debería decir ´´Gray la Destructora´´?
...
Así que has oído hablar de ello.
He hecho lo mejor que he podido para dejar ese sobrenombre atrás, junto a mis deudas pasadas.
Entonces no insistiré más.
Porque un pasado doloroso a menudo es mejor olvidarlo.
... Gracias, Su Señoría.
Empezando mañana, me gustaría conocer un poco mejor a esa Princesa Demonio tuya.
... Con tu ayuda, Si estás dispuesta.
Por supuesto.
Estoy segura que Su Alteza estaría encantada también.
Lo estaré esperando pues.
Ten una buena noche, Lady Gray.

Pero mientras pueda servir a Su Alteza con lo mejor de mis habilidades...
Eso es todo lo que importa.
Admiro tu devoción hacia Su Alteza.
Aún así, no puedo hacer otra cosa que preguntarme...
Cuando estabas peleando contra esos matones...
Tú, en algún momento ¿lo disfrutaste?
¡...!
Una luchadora de tu capacidad pudo haberse despachado a esa penosa banda de ladrones en un instante.
Eso es insensible de mi parte...
No le prestes atención a mis frívolas derivaciones.
Pero te tomaste tu tiempo, casi como si estuvieras jugando con ellos.































ENCUENTRO CON NÓMADA
[Una mujer está de pie frente al cofre, bloqueando el camino]
[Está murmurando en voz baja]
Nada todavía...
Oh, no noté que estabas aquí.
Es un poco inesperado encontrarse con alguien aquí abajo.
¿Eres una cazadora de tesoros también?
... Espera.
Ese bastón no parece algo que alguien normalmente llevaría por ahí.
Me imagino que lo encontraste aquí abajo ¿no?
¿Te importaría dejarme echarle una buena mirada?
No te preocupes, soy una experta manejando este tipo de cosas.

[Cuando comienzas a responder, la mujer súbitamente te roba el bastón]

Maldición ¿por qué no funciona esta cosa?
... Oh, tú de nuevo.
¡Por favor perdóname!
Sé que no debí haber hecho eso pero no tuve opción.
Mi viejo está muy enfermo y la medicina que necesita cuesta una pequeña fortuna si...
¿No puedes encontrar un poco de perdón para mí en tu corazón?
[...]
...
[...]
... Algo me dice que no te la creíste.
Bien.
Sé cuando estoy al final de mi soga.
Mira, te devuelvo esto.
No pude hacer que funcionara, así que probablemente sea inútil de todos modos.

[Recuperaste tu bastón]
[Parece estar intacto]
[¡Intenta no perderlo de nuevo!]

¿... Qué?
Te he devuelto el bastón ya, así que para de mirarme así.
Mira, solo para mostrar que no tengo malas intenciones hacia tí...
Puedes tener estos.
No les veo mucho uso, pero quizás aprecies el gesto.
[Recibiste siete Ídolos Langosta]

Este lugar es absolutamente masivo.
Nunca he visto ruinas como estas...
Pero estoy segura que si me aventuro más profundo, seré capaz de desenterrar un botín fantástico.
Quién lo encuentra se lo queda dicen por ahí.
... Y no, no te robaré de nuevo.
Solo mantente en tus cosas y eso haré yo también.

¿Qué pasa?
¿Te estoy bloqueando el camino?
Déjame recuperar el aliento un momento.

[Esa mujer descarada se niega a moverse]
[Pero parece que no hay manera de pasar por su lado]

[Decides dejarla estar]
[Es mejor de esa manera]

¡Hey, cálmate!
¡Ya dije que lo siento!
¡Solo para ya!

¿Conseguiste que el bastón funcionara de nuevo?
Si, te he visto usándolo antes.
Una pena que yo no lo pudiera usar.
Pudo haber sido bastante útil para saque-
... Deeeesenterrar tesoros quise decir.
De todos modos, puedes continuar.
Ya que no pareces tener habilidad para la búsqueda de tesoros...
Creo que te puedo dar un poco de ventaja.
¡Te veo luego!





























SUEÑO V
Bueno ¿qué piensas de este?
¿No es ese tu vestido de siempre, Su Alteza?
¡Solo dí que se me ve bien!
Todos se ven bien en ti.
Como siempre se ven.
Es de mucha ayuda.
Me está sudando el trasero aquí sabes...
Oye ¿crees que huelo mal?
Pensé que las princesas no apestaban.
Deja de sonreír graciosilla.
Es un poco raro verte así, eso es todo.
¿Es por Lord Johann?
... Sólo quiero estar presentable cuando llegue.
Sin embargo, no sabemos cuándo puede visitarnos siquiera, Su Alteza.
¡Por eso mismo necesito estar lista!
Podría tomar incluso semanas.
Ugh...
¿No recibió otra carta suya hace poco, Su Alteza?
¡Si, pero todavía estoy pensando en la respuesta!
Ahora que lo pienso, has estado actuando raro desde entonces.
¿Y qué si lo he hecho?
Obviamente, no es ni mi derecho ni mi deber el juzgar, Su Alteza.
¿Pero no crees que estás avanzando un tanto apresuradamente?
... Ya veo.
¿Preferirías que le rompiera un par de costillas antes?
Eso no fue lo que quise decir, Su Alteza.
¿No te preocupas mucho, Gray?
Quizás.
Pero nos estamos acercando a terrenos inexplorados, y es mejor prevenir que lamentar.
¿Qué se supone que signifique eso...?
El Amor, Su Alteza.
¡C-Cállate bruja!

¡Su Alteza!
¡Es Lord Johann!
¡Ha llegado sin anunciarse!
¡Está esperando por usted debajo!

[Es una carta inconclusa]
[¿Probablemente no deberías leerla...?]
[Definitivamente no deberías leerla]
(Yo en verdad, EN VERDAD, no debería leerla.)
...




Querido Lord Johann
Siento mi corazón acelerarse sin descanso mientras escribo esta carta.
Y mientras busco las palabras, mi mente le sigue no muy lejos.
Y es todo por tí.
Una y otra vez regreso a los momentos que pasamos juntos.
Pero unos simples recuerdos no calmarán este dolor.
Y eres responsable.
Por lo tanto, he decidido no compartir mi respuesta hasta que te vea nuevamente.
[La carta termina súbitamente]

[En verdad no la debiste haber leído]

Estoy tan feliz de ver a Su Alteza con tantas energías.
¡Gracias a Lord Johann!
¡Mi espalda está feliz también!
¿No te les unirás allá abajo, Lady Gray?

El Caballero Celestial ha llegado.
Me pregunto si es tan apuesto como dicen.
Quizás tendré una oportunidad para verle hoy...
¡... Cuando termine mis deberes por supuesto!
Por favor, úneteles allá abajo, Lady Gray.

Ah, Lady Gray, encantado de verte.
Igualmente, Lord Johann. 
Ha pasado un tiempo.
Perdónenos por llegar sin aviso.
No hay problema.
Hehee...
Parece que a alguien no le importa en lo absoluto.
¡Johann y yo tenemos un anuncio importante que hacer!

¡Lady Gray!
Su Majestad y Lord Johann parecen estar en medio de algo...
Así que he decidido no interrumpir.
¡Pero seguro que tu estarás bien!
¿De qué están hablando?
¡Podría ser...!














JUICIO: ORGULLO
El acusado se ha negado repetidamente a aceptar la derrota.
Ya sea debido a un error o a la incapacidad de ver la respuesta...
Uno debe reconocer que todas las acciones tienen su precio.
Proponemos que el acusado sea castigado acordemente.

Wow.
Realmente estás estirando la definición de castigable aquí eh.

El Orgullo es el mayor de los pecados por una razón.
Aquellos que no sepan tragárselo cuando sea necesario, eventualmente sucumbirán a él.
Es una verdad absoluta de nuestro mundo.

No sabrías tú de eso ya.

Si nuestra Defensa no tiene nada de interés que compartir...
Vamos a llegar al veredicto de una vez.

¡Oye, estate quieta un momento!
Como dicen, el camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.

...
No creo que sepas lo que significa ese dicho.

¡Claro que si!
¡Es una broma!
¿Entiendes?
¿O acaso esos cuernos gordos te chuparon todo el sentido del humor que te quedaba?
... Ups, mala mía.
¡No tenías ninguno para empezar!

... Por qué siempre tiene que ser con mis cuernos. 


















ENCUENTRO CON NIÑA
[Una chica joven está sentada en el suelo]
[Cuando sus miradas se encuentran, hace una mueca]
¿Qué miras?

¿Eres uno de esos enfermos?
[Le dices que no harás nada para lastimarla]
Yo...
Yo no te tengo miedo.
Déjame sola.

[La chica hace pucheros, ignorándote]
[... Te mira de reojo, pero aparta la mirada rápidamente]

[Intentas calmarla]
Quién te crees que eres ¿mi mamá?
Déjame sola ya...

¡Dije que me dejes sola!

[Te dices a tí misma que no harás nada para lastimarla]

¡¿Qué demonios?!
¡Para, maldita sea!
[La chica intenta ignorarte]

























JUICIO: CODICIA
El acusado han intentado repetidamente abrirse paso contra el curso de este reino.
Forzando su camino sin pensarlo bien no te llevará a ningún lado.
Sólo demuestra un deseo codicioso de seguir adelante.
Proponemos que el acusado sea castigado acordemente.

...
¿Qué es esto?
¿Nuestra Defensa se ha quedado sin palabras?
Sería la primera vez.
Me distraje con tus cuernos gordos, eso es todo.
De todas maneras...
... ... ...
...
No me digas que no tienes ninguna defensa preparada.
Perdón, me distraje otra vez. 

Eeeen fin, al menos no se rindió ¿verdad?
En realidad me da curiosidad ver qué tan lejos pueden llegar así.
Después de todo, ho hay problema que la dedicación y la fuerza bruta no puedan resolver.
Bueno, a parte de esos cuernos tuyos.
Esos no tienen salvación.
... Te voy a enseñar lo que es no tener salvación cuando acabemos aquí.



























SUEÑO VI
¿Es este lugar lo suficientemente grande?
Está un poco apretado sí.
Estoy segura que cumplirá su propósito, Su Alteza.
¿A menos que prefieras usar la Sala de Bailes principal?
¡De ninguna manera!
No quiero a Johann mirando mientras nosotras, ya sabes...
Si hubiera sido tan entusiasta cuando era más joven, no estaríamos en tal apuro..
¡Bueno, es ahora o nunca!
¡Así que deja de parlotear y continúa!
Por supuesto, Su Alteza.
¡Y será mejor que mantengas tu promesa!
Si si.
Sin bromear ni burlarme, de ninguna manera.
Bien.
Me concedería este baile ¿Su Alteza?
Simplemente empieza y ya...

Ahora pon tu mano izquierda en mi hombro, más o menos así...
Ahora, solo sígueme el ritmo e intenta relajarte.
Está bien...
Estarás bien, Su Alteza.
¡Comencemos!

¡Pero mira eso!
¡No pensé que sería tan divertido!

Nada mal, Su Alteza.
Para ser su primera vez, claro está...

¡Su Alteza lo tiene en la sangre!

Por ahí lo tienes, Su Alteza...
(Ya siento pena por los pobres pies de Lord Johann...)

(Tú...)
(¿Tú no estarás molestándome a propósito pequeña mocosa...?)

¿Qué te parece un pequeño descanso?

Oye Gray.
¿Si, Su Alteza?
Es casi extraño, el verte bailando.
¿Cómo así?
Estoy más acostumbrada a verte dando puñetazos y pateando cosas.
¿Dónde aprendiste a bailar así?
¿O será que no puedes recordar eso tampoco?
Oh, eso sí que lo recuerdo bien.
Tenía más o menos tu edad.
Todo lo que sabía hacer en aquel entonces era... 
Dar puñetazos y patear cosas, como diría usted.
Así que era un poco aprensiva al principio.
Por suerte tuve una buena profesora.
¿Hmm?
Su Majestad, por supuesto. 
...
Lo siento, Su Alteza.
Eso fue bastante indolente de mi parte.
No te preocupes, Gray.
No puedo recordar nada sobre madre de todas formas.
Y aún así...
En momentos como estos desearía que ella estuviera aquí.
...
Estoy seguro que ella nos observa entre las benditas estrellas, Su Alteza.
Especialmente ahora que tu gran día está a solo unas semanas de distancia.
¿... De verdad crees eso?
Te pareces más a ella con cada año que pasa.
Estaría orgullosa de tí.

¿Qué pasa, Gray?
Oh, nada.
Debo estar escuchando cosas.
(¿Había alguien en la puerta justo ahora...?)

Así que ¿le parecería otra ronda?
La práctica hace al maestro después de todo.
Si insistes.

(Me pregunto si de verdad estás mirando...)





















ENCUETRO CON GOR
[Una cabeza gigante yace frente a tí, bloqueando tu camino]

Hngghh...
No es mi lado bueno.
¿Qué quieres?
[Apenas puede murmurar unos gruñidos irritados]

[Le dices que tiene que salir del medio]
¿... En serio?
Por eso me molestas
Estaba tan bien estando muerta.
Qué aburrimiento.

De verdad no sé qué estás buscando.
Pero quizás puedas darte cuenta que no es que me vaya a poder mover pronto.
Déjame morir.

[Le preguntas si hay alguna otra manera de bajar]
¿Eeeeeee...?
¿No escuchaste lo que te acabo de decir?
...
Bieeeen.
Si eso significa que me vas a dejar en paz...
Debería haber una Estatua Sonriente por aquí cerca...
Si te tiras en el agujero justo frente a ella...
Deberías poder llegar más abajo.
... Casi lo olvido.
Este truco requiere un sacrificio.
Nada del otro mundo, mientras traigas algo de comida contigo, deberías estar bien.

¿No traes comida contigo?
Bieeeen...
Mira, coge un poco.
[Recibes un Ídolo Langosta]
[¿... Dónde tiene guardadas esas cosas?]

Qué pasa ahora...
¿Esas almas perdidas te están bloqueando el camino?
Sabía que no les debería haber dado nada...
Seguían rogando y rogando por comida hasta que cedí y ahora no se van, pidiendo más...
Ellos son de los peores, con total sinceridad...
... No me mires así.
No puedo hacer nada con ellos...
Oye, haznos un favor...
Y dales un buen empujón.
Estoy seguro que te has acostumbrado a eso ya.
Ya que has llegado tan lejos sin perder la cabeza...

Adelante.
No te sientas mal.
Las almas perdidas están aquí por una razón.
No son más que combustible para DIS...

¿Ya está el camino libre?
Todo lo que te queda por hacer es...
... Encontrar esa Estatua Sonriente.
Entonces puedo seguir muriéndome...
...

Ese bastón que empuñas...
¿Dónde lo conseguiste?
... Supongo que no importa.
Se llama el Cetro del Vacío.
Era la preciada posesión de Lord Add. 
Ella como que lideraba este lugar hace un tiempo.
Quizás...
Está bien, extraño.
Tengo una petición.
¿La escucharías?

[Decides escuchar su petición]
Lord Add es a quien tengo que agradecer mi actual predicamento.
Hace mucho tiempo, ella y los demás Señores tuvieron una gran pelea.
No quería tener nada que ver con eso, pero me arrastraron a ello de toda manera.
Como castigo, Add me cortó el cuerpo.
Así que, cuando escuché que había dejado este reino, me sentí sin esperanza.
Pues solo Add podía conceder mi descanso eterno.
Algunos rumores dicen que Add escondió sus tesoros entre estas paredes antes de irse, pero no puedo terminar de ceérmelo...
Hasta que apareciste.
Si puedes encontrar la espada de Add, la Espada del Vacío.
Solo eso puede matarme.
Si tuviera que adivinar, probablemente no te la vayas a encontrar tirada por ahí.
Add probablemente la haya escondido en uno de los pasajes secretos.
Meros mortales no pueden acceder a ellos normalmente...
De ahí viene ese Cetro del Vacío que llevas. 
Deberías ser capaz de encontrar las rutas secretas con un encantamiento especial.
Asegúrate de recordarlo:
´´Dónde la nada graba el Blasón del Señor...
... Dónde el camino de la condenación descansa dentro de tí...
... Deposita tu fe y abraza el Vacío.´´

[¿Comenzó a dormir de nuevo...?]

¿Piensas que eso suena terriblemente sospechoso?
Haz lo que quieras, mientras me dejes de molestar con tus problemas...

Una vez encuentres la Espada del Vacío, asegúrate de regresar aquí.
Así entonces podré tener mi descanso...

[Le dices que no tienes idea de cómo usar el encantamiento]

¡¿EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE?!

¡¿A qué te refieres con que no tienes idea?!
Tu puedes usar el Cetro del Vacío ¿no?
Me esperancé...
¡¿... Por nada?!
...
Lo que sea.
Debería haberlo sabido...

Piérdete.
Estoy de mal humor ahora...

¿... Quieres llegar a la salida?
No te puedo ayudar ahí...
...
Bien...
Deberías buscar una Estatua Sonriente.
Si saltas en el agujero frente a ella...
Serás capaz de avanzar...
Y más importante, me dejarás en paz.
No escuchaste esto de mí por cierto...

Date una vuelta.
Oh, estás de vuelta...
Pensé que te habías rendido ya...
Si quieres irte usa esa Estatua Sonriente de allá...

[Te mira sin interés alguno]

¿... Sigues aquí?
No estoy segura si te lo dije ya  pero...
La Estatua Sonriente no te dejará pasar sin un sacrificio.
Sin uno, solo te precipitarás hacia la oscuridad como idiota que eres.
Lo que vendría a ser el sacrificio, casi cualquier cosa comible funciona

¿... No traes nada de comida contigo..?
Bieeeeen...
Toma esto.
Y por última vez...
Vete.

¡Espera un momento...!
Esa espada que traes...
¿Podría ser...?
Si, no hay error.
...
Sé que esto es muy repentino.
Pero podrías...
Cómo lo digo...
Tomar esa espada y...
Matarme...

¿... Por favorcito?

¿Qué?
¿No quieres matarme?
...
Disculpa, se me olvidaba que los humanos se toman eso de la muerte muy en serio.
Solo estoy cansada de estar viva.
Incluso más ahora que me quitaron el cuerpo.
Y ya que este lugar malamente está funcionando en estos tiempos...
No tengo propósito aquí.
Además, estoy bloqueando tu camino ¿verdad?
Así que sería lo mejor para tí también...
Ya que no hay otra forma de salir de este piso...
Así que ¿qué te parece?

[Decides concederle su deseo]
¿D-de verdad?
Está esto realmente pasando...
Qué alivio...
...
Muy bien.
Solo clávame esa espada...
No debería requerir mucho esfuerzo.

Espera.
Puede que sea una pregunta estúpida...
¿Pero has muerto alguna vez?
¿Qué se siente morir?
He oído que ustedes los mortales creen en la reencarnación.
¿Me pasará eso a mí también?
Porque eso suena super aburrido.
[Le dices que prefieres no pensar en cosas así]
Ya veo...
Bueno, en ese caso, solo tengo una cosa más que decir.
Si ves a mi hermana...
Dile que Gor le manda saludos.
Le falta su ojo izquierdo, estoy seguro que la reconocerás si se encuentran las dos.
Y... 
Gracias, Extraño.
Nos vemos.

[Se niega a hablar más contigo]
[...]
[´´Dónde la nada graba el Blasón del Señor, Dónde el camino de la condenación descansa dentro de tí, Deposita tu fe y abraza el Vacío
[¿Qué habra querido decir con eso?]

¡Holaaa!
¿De casualidad estás buscando a esa cabecita gorda?
Me acabo de deshacer de ella. 
Oh no te confundas.
No está muerta.
No podría matar a esa burra perezosa incluso si lo intentara.
Además...
La muerte sería algo demasiado amable para alguien que chismea libremente sobre nuestros secretos..
Si.
Sé que has estado metiéndonte en lugares que no te conciernen, mortal.
Créeme, si fuera por mí...
SERÍAS CARNE MUERTA YA.
Puedes considerarte alguien con suerte por ahora.
Pero quién sabe... 
Al final de todo puede ser que desees la muerte de todas formas.
¡Nos vemos!

































SUEÑO VII
¡Sin mirar!
Estás segura que no necesita ayuda ¿Su Alteza?
¡Puedo con esto!
Creo...
¿Por qué te lo estás probando a esta hora?
¿Estás preocupada que ya no te sirva?
Si fuera el caso, tampoco podríamos hacer mucho...
Cállate ya.
No me has visto llevarlo después de los ajustes ¿verdad?
Todo lo que necesito de tí es tu opinión.
Y para estar segura de que nada se... Salga o algo así.
... Puedes mirar ya.
Así que...
¿Cómo se ve?
...
¿Por qué sonríes así?
Espero que no estés intentando inventar algo gracioso, bromista.
Está hermoso, Su Majestad.
No esperaba nada menos.
Pero...
¡Pero qué!
Creo que le falta algo.

... ... ...
¿Hay algo mal?
¿No te gusta acaso?
No, lo que pasa es que...
Yo...
Yo nunca te había visto sin esto.
¿De verdad está bien que lo use?
Lo he estado llevando desde que tengo memoria...
Pero creo que usted llevaría ese colgante mejor de lo que yo nunca lo hice, Su Alteza.
Gracias...
Gray...

Llegas tarde.
Mis disculpas.
Este lugar fue más difícil de encontrar de lo que pensé.
¿Por qué me llamaste aquí, Lady Gray?

Esto tiene que acabar.
¿De qué hablas?
Sabes muy bien a lo que me refiero.
No puedo continuar con esto.
... Qué repentino de tu parte.
Nunca habría adivinado que tu convicción se sacudiría de esta manera.
He mantenido mi promesa hasta ahora ¿o no?
Me casaré con tu pequeña princesa y la haré mi reina...
... Para que finalmente pueda alcanzar su libertad.
¿No es esto lo que deseabas?
Lily en verdad te ama.
¿Y qué?
Sus emociones no importan.
Has llegado tan lejos ya.
Su Alteza nunca será la más sabia.
Después de todo, ella no es más que una mocosa ingenua y malcriada...

¡...!
Puede que ella sea una sabandija insufrible e infantil...
Pero hice una promesa para protegerla.
Eso es todo lo que me importa.
... Creí que tú, de todas las personas, entenderías la importancia de nuestras responsabilidades.
Claramente te he juzgado mal, Lady Gray.
Pero no te hagas la idea equivocada.
Ya es demasiado tarde para echarse atrás.
En ese caso le diré todo a Lily.
No lo harías...
¡Seguro entiendes qué pasaría si lo haces...!
¡Pues que pase!
¡Lily no se merece esto!

De verdad te admiraba...
Desde que te vi despachar a esos mercenarios...
Supe que eras de lo más excepcional... 
Verdaderamente, un desperdicio.
Desgraciadamente, mis planes estaban en movimiento mucho antes que aparecieras, y realmente no tengo tiempo para esto...
Así que si no puedo tener lo que deseo...
Bien podrías morir, Gray la Destructora.





















ENCUENTRO CON MÍMICO
Estás en mi camino.
No puedo perder mi tiempo contigo.
Por favor, aléjate.
¿Por qué eres así...?
¿No tienes nada mejor que hacer?
Muévete.
Estás bloqueando el camino.
¿Qué estás mirando?
¿Por qué te comportas así?
¿Hay algo mal?
Deja de jugar conmigo.
Deja de hacerme perder el tiempo.
Para.
¿... Te he visto antes?
Mis ojos están arriba.
Mira por dónde vas.
¿Qué?
Apártate.
Te sigues metiendo en mi camino...
¿Qué estás haciendo aquí?
No creo que pueda ayudarte...
¿Sabes dónde está la salida?
Tiene que haber otra manera...
¿De dónde saliste?
¿Estás perdida?
¿Te puedo ayudar?
¿Hay algún problema?
¿No puedes ver que estoy ocupada?.
¿Cuánto tiempo más...?
¿Por qué me sigues?
¿Necesitas algo?
No puedo llegar a ningún lado así.
Ya deja de seguirme anda.
¿Quién eres?

...
Así que parece que te diste cuenta.
Estás atascada.
No hay manera de pasar por aquí.
Esto es imposible.
... Es lo que me gustaría decir.
Cómo si eso fuera suficiente para detenerte. 
Créeme, lo sé.

Probablemente ya te preparaste para esto...
Las cosas no serán fáciles de aquí en adelante.
Honestamente, no puedo siquiera expresar lo mucho que te falta...
Pero no puedes rendirte. 
No vas a rendirte. 
Porque alguien te está esperando.
No necesitas que yo te lo diga.
Solo...
Solo no seas muy dura contigo misma.
Incluso cuando las respuestas se te escapan y ya has sucumbido a la desesperación...
Yo creo en tí.












































SUEÑO VIII
... Es...
¿De día ya...?
¿Cómo es que sigo viva?
Puede ser que haya fallado...
Pero incluso si eso fuera cierto...

¡Lily...!

[Algo anda mal]

¡Su Alteza!
¡¿Por las sagradas estrellas, qué crees que estás haciendo?!
Qué pasa contigo...
...
Vamos...
Vamos a llevarte dentro...

¡Alto, Gray la Destructora!
¡Aléjate de la princesa!
Qué...
¡¿Qué están haciendo estos soldados aquí, Johann?!
Ya me dirás tú, mi querida señora.
Qué triste giro de los acontecimientos es este...
Pensar que la sirvienta tan leal de la princesa sería una persona tan envidiosa...
... Que intentaría asaltar a Su Alteza justo antes de su día de boda.
Supongo que es de esperarse de una forajida.
¡¿Asaltar...?!
¡Qué imprudente te pones!
¡Una vez el Rey escuche esto...!
He informado a Su Majestad sobre la situación. 
Me confió la tarea de capturarte.
Sobra decir que no te saldrás de este tipo de traición sin castigo.
Serás ejecutada mañana.
No querríamos arruinar el ambiente de la boda o la ceremonia de coronación ¿o sí?
... Maldito desperdicio de persona...
Bueno bueno.
No estés tan apresurada.
Mis hombres son bien concientes de tu reputación, Gray la Destructora...
Creo que ni siquiera tú serías tan imprudente como para creer que podrías encargarte de todos de frente.
Me importa un comino...
¡Mientras que tu cabeza ruede con la mía!

¡Paren!
Su Alteza...
Por favor detén esto, Johann...
Haré lo que quieras.
Solo no lastimes a Gray.
Vaya...
Por una vez la princesa es la voz de la razón aquí.
Qué te parece ¿Gray la Destructora?
Entrégate pacíficamente y me aseguraré de respetar el deseo de su majestad.
...
Lily.
... Lo siento.

¡Lady Gray!
¡No pude creer a mis ojos cuando vi que los guardias te llevaban...!
Entonces escuché la acusasión de asalto...
¡Qué tonterías!
¡Nunca lastimarías a Su Majestad!


La ceremonia ya ha comenzado.
No sé por qué, pero algo...
Algo simplemente no está bien.
Por eso me tomé la libertad de traer tu atuendo de batalla.
Aunque espero que no haya que recurrir a eso...
¡Por favor, Lady Gray, salve a Su Alteza y escapen!
Solo tú puedes hacerlo...
¡Solo tú puedes salvar su felicidad!
¡Eso es lo que Su Majestad, la Reina, habría querido!

Escóndete.
Yo distraeré a los guardias.

¡Oh no!
¡La prisionera se escapa!
¡Se fue por aquí!
¡Apúrense y captúrenla, imbéciles!

¡Lady Gray!
¡No te preocupes!
El cuatro ojos nos dijo todo.
Haremos lo mejor que podamo conteniendo a los hombres de Lord Johann.
Quizás así nuestras vidas buenas para nada finalmente importen, aunque sea un poco...
¡Ahora ve!
¡Rescata a Su Alteza y huye!

Parece que la dama de compañía se ha arrastrado fuera del calabozo.
¡Gray!
¡¿Su Alteza, está bien?!
Lo siento, Gray...
No pude hacer nada...
¡Ahora todo el mundo está...!

¡¿Qué significa esto, Johann?!
Me temo que has llegado un poquito tarde. 
El sacrificio...
Está casi completado.
¿El qué...?

Todo en este mundo tiene su precio.
Aprendí esa lección mientras me encontraba herido en un campo de batalla, muriendo y congelándome hasta la muerte...
Le seguí rezando a las estrellas, pero las estrellas no responideron.
Hasta que lo único que pude hacer...
... Fue maldecir mi maldito destino y a aquellos responsables del mismo.
Entonces aparecieron frente a mí.
Me prometieron vida y el poder de cambiar este mundo.
Todo lo que necesitaban a cambio era mi devoción inquebrantable.








Guiándome por eso, vine a ofrecer este reino en ruinas y a sus habitantes como parte de nuestro contrato.
¡Muéstrense, Señores del Vacío!

Si si.
Bájale al melodrama ese.
...

... Así que estos seres son la fuente de tu poder...
¡Demonios!

Hmm, Supongo que así es como los mortales nos llaman ahora eh...
Si bien no me gusta que nos llamen así...
Explicártelo en detalle sería demasiado complicado para tí.
Demonios está bien.
¡Un demonio es lo que me importa cómo se llamen!
¡Sólo deja a Su Alteza fuera de esto, Johann!
Mi cuota todavía se queda corta ¿no es así?
... Eso es correcto.
Falta un alma.
Qué debería hacer...
¿Qué te parece si me ayudas a decidir, mi querida señorita?
Si ofreces tu alma como la parte final de mi sacrificio, prometo dejar a tu princesa vivir. 
¿... Y por qué debería confiar en tí?
Porque te aferrarás a cualquier destello de esperanza para mantener a tu princesa segura.
Justo como hiciste para persuadirme a casarme con ella...
¡Cállate maldito bastardo!
Si solo hubieras sabido que me iba a casar con ella de todas maneras para cumplir con mi plan...
Por suerte, hacerme el difícil dio sus frutos, ya que disfruté mucho de tu.....
Entusiasmo.
...
¡Así que haz lo que mejor sabes hacer!
¡Retuércete ante mí, oh poderosa Gray la Destructora!

...
Yo...
¡Que ni se te ocurra!
¡...!
¡La Gray que conozco no es tan cobarde!
¡Arrastrarse así es patético!
Después de todos estos año...
¡¿... Y ahora simplemente crees que simplemete te puedes desvanecer?!
¡Deja de actuar cómo si te estuvieras a punto de rendirte!
... Y ahora estoy siendo regañada por su majestad...
Qué bajo debo haber caído...
Johann.
Rechazo tu oferta.
Y me voy a asegurar que pagues por todo lo que has hecho.
¡Lo juro, como Gray la Destructora!

...
Bee.
Umm, Es ´´Lord´´ Bee para tí...
¿Te gustaría entretener a esta altiva moza?
¡¿Ooooh, de verdad?!
¿Lo puedo hacer, hermanita?
... Cómo quieras.
Pero si DIS se entera, estás sola.
¡Yey!

¡Holaaa!
¡Soy el Señor del Vacío Bee!
Gusto en conocerte.
Ahora...
¡VAMOS A PRENDERNOS, MORTAL!

Maldición...
¿Qué eres?
¿Huh, ya la rompí?
Aburridoooo.
Deberías estar agradecida que haya durado tanto.
Usualmente pierden la cabeza solo con ver nuestra verdadera forma.
De cualquier manera...
Se acabó el juego.
Completa el sacrificio, subordinado. 
¿Eso completará mi contrato?
Naturalmente.

Verte esforzarte tanto fue verdaderamente magnífico.
Una pena que las cosas hayan terminado así...
¡Como el futuro emperador del mundo lúcido, me habría encantado tenerte a mi lado...!

(Mierda...)
(Lo siento...)
(No pude cumplir mi promesa...)
(Rezaré por la seguridad de Lily contigo... en el más allá...)

¡Espera!
¡Oye, Cuernos Grandes!
¿... Cuernos qué...?
No acabo de entender qué está pasando aquí...
Pero si Johann hizo un contrato contigo...
¡... Yo quiero hacer uno también!
¡Me ofrezco a mí misma!
¡Todo lo que quiero es que dejes a a Gray sola!

¡Bueno pero mira eso!
Nuestra joven princesita  cree que su alma vale algo.
¡...!
¿Crees que puedes hacer un contrato con ellos así como así?
¡Qué increíblemente crédula que eres!
...

Muy bien.

Jovencita.
¿Deseas ofrecer tu alma?
¡Ahora espera un minuto!
¿Esto tiene que ser una broma verdad?
¡Esta niña ingenua ni siquiera entiende el verdadero significado de la devoción...!
Esto no es algo en lo que tengas opinión, subordinado.
¡...!
¿Estás seguro de esto, Su Señoría?
DIS ha aprobado sus términos.
Un contrato puede ser formado.
¡Hoooo!
¡Esto se puso super interesante!
Te preguntaré una vez más, jovencita.
¿Quieres ofrecer tu alma a cambio de la seguridad de esta mujer?
... Si.
Eso quiero.

¡Su Majestad, espere!
¡No puedo aceptar esto!
¡Tú ahí..!
Parece que eres el líder de esta gente...
¡Te imploro, toma mi alma en su lugar!
Destroza mi cuerpo si así lo quieres
... Me temo que eso no es posible.

Pero si de verdad deseas reclamarla...
Encuentranos al final del Vacío.
Ella te estará esperando ahí... 
En ese lugar DIS reevaluará si tienes la dignidad de tu devoción.

Qué...
Qué está pasando...
¡¿Cómo llegamos a esto...?!
Gray.
¡...!
No te preocupes mucho.
Es mejor así.
Antes estaba tan asustada que pensé que era mejor morir...
Ahora en realidad no tengo ni idea de qué está pasando, o hacia donde me llevan, tampovo...
Pero mientras estés ahí...
No tengo miedo.
Así como tú siempre creíste en mí...
Ahora es mi turno de depositar toda mi fé en tí.
...
Lily...
Y...
Por favor cuida de ello mientras estoy lejos.
Es un importante regalo de bodas, y no sé qué pasaría si lo pierdo.
¿Asegúrate de regresarlo eh?

Su Señoría, se acaba el tiempo.
...
¿Estás lista, jovencita?
¡Puedes apostar el culo a que sí, cabeza de plomo!
¡Casi es momento de que empiece a hacerle honor a ese sobrenombre mío...!
Muy bien.
Ejecución del protocolo DIS en Tres...
Dos...
Uno...

... Quién lo habría adivinado.
Bueno, este resultado es tan bueno como cualquiera.
Desgraciadamente no voy a correr el riesgo de dejarte viva.
¡Esta vez no voy a fallar!

¡¿No está pasando nada...?!

Ooh, olvidé mencionarlo.
Ya que no completaste el sacrificio a tiempo, tu contrato ha sido anulado.
Así que dile adiós a ese chasquido de dedos mágico tuyo y eso.
¡Eso no es gracioso, Bee...!
¡Solo me faltaba una!
Parece que me importa
Además, me parece que ese es el menor de tus problemas ahora mismo...
¡Nos vemmos pronto!

Gray, por favor...
Ha sido un día difícil para todos...
Así que cálmate y escúchame.
No tienes idea de todo lo que tuve que hacer para llegar donde estoy ahora.
Solo lo hice por mi reino...
¡Por mi gente!
¡No guardo ninguna mala intención hacia tí, tu princesa o tu reino!
¡El contrato me obligaba...!
¡Estaba atrapado!
¡No esperaba nada de esto!
Es cierto que al principio solo pensaba casarme con tu princesa sin pensar mucho...
Pero cuando te vi, y vi lo lejos que estabas dispuesta a llegar para asegurarte de que me casara con Su Alteza...
¡Aproveché la oportunidad de usarte para mi propio placer...!
Lo siento terriblemente por eso, y entiendo que nada de lo que diga lo compense...
¡Pero mi juicio estaba nublado!
¡Por mis instintos, por mis deseos...!
¡Te quiero tener, Gray!
¡Todavía siento lujuria hacia tí!
¡Haré lo que sea!
¡Solo perdóname!
¡No quiero morir!
¡No así!

[Void Lord Bee se cierne sobre tí]
[Void Lord Bee espera por tu siguiente movimiento]
[Void Lord Bee sigue esperando...]
[Void Lord Bee bosteza ruidosamente]
[Void Lord Bee está inquieta]
[Void Lord Bee pisotea el suelo impacientemente]
[¡Void Lord Bee está más y más ansiosa!]
[Void Lord Bee ha tenido suficiente]
[Void Lord Bee se abalanza hacia tí de una manera perezosa]
[¡Void Lord Bee salta hacia tí llena de ira!]

[Atacas al Monstruo]
[¡Golpeas al monstruo con todo lo que tienes!]
[Un monstruo cuya existencia se burla del mundo mismo]

¡Deja en paz a Su Alteza!
¡Desaparece!
¡Muere, monstruo!
¡Toma esto, maldita criatura!
¡No escaparás...!
¡Te destruiré!
¡Por todo lo que es sagrado...!
¡¡¡ORRRYAAAAAGGGH!!!

¡Ouch... Solo bromeaba!
¿No tienes algo más picante?
¡No que no!
¿Eso es todo?
¡Vamos, un poco más fuerte!
Futil...
¡No me hagas reír!
¡Me aburres hasta la muerte!
QUÉ FUE LO QUE HICISTE

¡Wow!
¡No había tenido tanta diversión en siglos!
Y no puedo siquiera recordar la última vez que un mortal me logró dar un buen golpe...
Oh espera, ya recuerdo.
NUNCA LO HAN HECHO. 
Bueno, eso fue un punto para tí,, esto no se ve muy seguido.
¿Acaso el mortal se las arregló para herirte de alguna manera?
Calla.
...

¡Gray...!
Hay algo que tengo que decirte...

































FINAL VACÍO
No importa cuánto duermas...
Tus ojos se sienten pesados.
Los sueños te evaden.
¿Puedes recordar por qué estás aquí?
¿O acaso has perdido algo muy importante para tí?
Sin eso, nunca llegarás al final.
... El envidioso ha envenenado tu cuerpo, tu mente, tu devoción.
Busca el ídolo oscuro para limpiarte a tí mismo, para regresar dónde empezaste.











DECISIÓN DE GRAY
Has viajado lejos, extraño.
A través de estos pasillos sin fin, nos has mostrado la totalidad de tu devoción.
Te aplaudimos. 


Felicitaciones.
¡Felicitaciones!










Extraño.
Tu devoción ha excedido las espectaciones de DIS.
Por tal muestra de devoción, DIS tiene disposición de hacer un contrato contigo.
Así que dinos.
¿Qué es lo que deseas?

... Devuélvela.
Por favor, devuélveme a Lily. 

...
Tu devoción me sigue impresionando.
Así pues, se te permitirá tomar un alma contigo.
Con una condición.
Nunca regresarás aquí. 
¿Aceptas los términos?

Lo hago. 

Muy bien. 

¿... A qué esperas?
¡Ya estoy cansada de sus juegos!

Una incongruencia ha surgido con este sujeto en particular.
Un cigote dentro del sujeto se ha desarrollado hasta convertirse en un blastocisto y se ha adherido a la membrana mucosa del útero.
¿Tsigoqué cosa?
... En términos sencillos, otra alma ha comenzado a crecer dentro de la princesa.

No...
¡No no no no no no!
¡Estás mintiendo!

Extraño.
¡No te atrevas a decirlo...!
¿Qué alma quieres llevar contigo?

¡Cállate!
¡Cállate, cállate, cállate!
¡Piensas que solo voy a aceptar esto!
¡Me engañaron!
¿Por quién nos tomas?
Este DIS que siguen mencionando...
¡Déjenme hablar directamente con él!
¡No acepto esto!
No sé de qué se trata todo esto.
Por qué siguen jugando con nosotros de esta manera...
¡... Demonios traicioneros!

Incluso si encuentras nuestras acciones descorazonadas e incomprensibles..
Eso no es algo que te debería concerner, extraño
No importa cómo hayan salido las cosas...
Esta desición fue tomada por tí.
Esa es la única cosa que importa ahora mismo.

... Quiero verla.

... Muy bien.

Ella está...
¿Dormida?

Más o menos.
Nuestros sistemas de soporte vital la están manteniendo en un estado parecido a un coma artificial.
No temas, pues su descanso es uno pacífico.

¿Ella lo sabe...?

Muy poco probable.
Si te la fueras a llevar...
Todo esto no sería más que un sueño para ella.

Te preguntaré una vez más, extraño.
¿Cuál es tu desición?









OTRO ENCUENTRO CON TAIL
Oh, eres tú de nuevo...
...
Lo siento.
Me dijeron que no hablara contigo...

... Lo siento.
Disfruté de hablar contigo. 
Pero no quiero molestar a Bee tampoco.

Por favor, vete...

Me dijeron que no hablara con extraños...

¡Holaaa!
No pensé que pudieras hacerlo...
Pero de verdad mataste a esa serpiente chismosa.
¡Y fríamente!
Honestamente, pienso que debería haberme encargado yo misma...
No es que esa charlatana supiera realmente algo que valiera la pena.
Así que cualquier sabiduría que pudo haber compartido contigo...
Tómalo con una pizca de sal.
Quiero decir ¿cómo podría haber entendido lo que estaba pasando en ese entonces?...
...
Me estoy volviendo blanda.
Ve a morirte o algo.
¡Nos vemos!

Parece que estás en un apuro.
¡Diviértete!
PRÓLOGO
Has crecido tan rápido...
Qué alivio.
Este mundo puede haber cambiado.
Tienes que volverte fuerte, por el bien de tu madre.
Ella sigue esperando...
No puedo decepcionarla de nuevo.

(...)
(Parece que han sido desempolvados hace poco.)
(... Vieja testaruda.)

(El refrigerador ha empezado a oler mal...)
(Preferiría no abrirlo.)

(Todos estos medicamentos esparcidos por todas partes...)
(Pastillas en el inodoro también...)

(El reloj parece haberse detenido.)

(Realmente te dejas llevar con estos libros...)

(´´Dictionnaire Infernal´´...)
(Un pasaje sobre Beelzebub, Señor de las Moscas, ha sido señalado.)
(... No tengo tiempo para este sinsentido ahora.)
(Este librero es un desastre.)



(Están completamente marchitas.)
(Nunca fuiste buena con las plantas de toda manera.)

[Hay un sobre sellado sobre la mesa]
[Está dirigido a tí]
[¿Te gustaría abrirlo?]

(Qué desastre...)
(El certificado de nacimiento debe estar por aquí en algún lado)
(Mejor empezar a buscar.)

(Está cerrado, como siempre.)
(Está...)
(¿Abierto?)

(... Nada.)
(¡Bingo!)

...
Supongo que eso lo resuelve.
(¿Un agujero...?)
OTRO OTRO ENCUENTRO CON TAIL
Hola, pequeña.

¡¿Puede hablar...?!
No estaba escuchando cosas...
¡Realmente habla!

¿Lo siento, acaso te dejé confundida?
... Debería haberlo sabido, los tuyos siempre suelen mantener su distancia de mí.
Pero te aseguro que no quiero hacerte daño.
En realidad, no he hablado con nadie en mucho tiempo, así que esto es un poco refrescante.

Pareces sorprendentemente calmada para alguien de tu tamaño.

Bueno, no es que hable con serpientes gigantes diariamente.
En realidad, creo que escuché historias de ti cuando era pequeña.
Mis memorias están un poco borrosas...
Pero no te ves para nada como imaginaba.

¿Ah si?
... Eso tiene sentido.
¿Has escuchado también de los Señores del Vacío, pequeña?

¿Estás hablando de los demonios?
Si, así es como mi...
... Ella, los solía llamar.

Hace mucho tiempo, yo fui parte de uno de los Señores.
Mientras que todos los señores podían cambiar de forma a voluntad...
Mi Señor, Eus, era único.
Decían que cada quien le veía diferente, que su forma reflejaría la del verdadero amor de quien le ve.
Qué propósito tendría este rasgo, no podría decirlo.
Pero puede ser que yo lo haya heredado.
Considerando que puedes ver mi verdadera forma...
¿Supongo que no has conocido a nadie con quien quieras copular?

¿...Oye oye y esa lengua sucia así de repente?
El amor no se trata de...
... Copular...
Además, estos últimos años han sido un poco, ajetreados ¿sabes?

Lo siento.
Mi entendimiento de los mortales y sus modales es un poco limitado.

¿... Por qué estoy hablando contigo de esto en un primer lugar?
¿Por qué estoy aquí de todas formas?
¿No es esto solo una pesadilla?

Desde tu punto de vista, eso puede ser cierto.
Si embargo, no bajes la guardia.
Aquellos sin una fuerte devoción están condenados a perderse en este laberinto, hasta que no quede nada de ellos.
Lo que sea que estés buscando...
Espero que lo encuentres eventualmente.

... Gracias, supongo.

Cuídate, pequeño.

(Su piel se siente extrañamente suave.)









































SUEÑO DE LILLIE I
Y con eso terminaría el recorrido.
Así que ¿qué piensas?
Seguro, hay algunos lugares a los que no les vendría mal un poco de maquillaje...
¡Pero no es nada que algo de trabajo duro no arregle!
Además, hay espacio más que suficiente para tí y tu hija.
¡Francamente, este lugar es un robo!
Y este aire de historia que permea toda la residencia...
... Es verdaderamnete...
... Impresionante. 
...
Discúlpeme un momento.
Por favor, piénselo por un momento.

¿Hola, Gray al habla?
Ah, siento no haber contestado antes.
El recorrido acaba de terminar.
Cómo lo digo...
Es incluso peor de lo que muestran las fotos.
Sí, así de mal.
...
Creo que lo voy a tomar.
Sabes que no es que esté precisamente abundante en opciones ahora mismo.
El banco no extenderá más mi préstamo, y menos con mi trasfondo...
No, no puedo ponerte en esa situación, menos después de todo lo que has hecho...
Pero aprecio la oferta, de verdad.
Nos las arreglaremos.
Aunque va a requerir bastante trabajo.
Aún así...
Esta se siente bien.
No, a ella no parece importarle ni un poco.
Todo lo contrario de hecho.
Bien, lo dejaré pasar, si te hace sentir mejor.
Te veremos después.
¡Mamá!

¿Y se puede saber qué le pasó a tus zapatos, señorita?
¡Me los quité!
¡Están en mi cuarto!
¿... Tu cuarto?
¡Si, el grande!
Cálmate un poco mi amor.
No nos hemos mudado todavía...
¡También hay una rata muerta gigante en el clóset!
... Oh.
(... Quizás deberíamos llamar a un exterminador primero...)




SUEÑO DE LILLIE II
En el comienzo, cuando el cielo y la tierra todavía eran uno...
Un retoño floreció, iluminando el cielo con estrellas.
A los seres que se bañaron en su luz se les fue concedido ambos raciocinio y emoción.
Entre estos seres estuvieron los humanos.
Llenos de gratitud, la gente comenzó a alabar a las estrellas.
Pero las estrellas no les respondieron.
Quizás no nos oían desde tan lejos, pensaron.
Con sus esfuerzos combinados, los acólitos construyeron una torre gigante.
En su cima fueron capaces de crecer alas y volar más allá del horizonte.
Estos mensajeros alados emprendieron vuelo, esperando algún día alcanzar las estrellas que tanto admiraban...
El tiempo pasó, hasta que un día, algo inesperado aconteció.
Una estrella cayó, la gente se regocijó, y llenos de emoción, vinieron a verla desde todos lados del mundo.
¿Habían las estrellas finalmente respondido sus plegarias?
¡Esto debe ser una respuesta!
Pero la estrella caída no brillaba como las demás.

Su luz era un vacío completamente frío y negro.
Desde esa luz surgieron seres de un horror indescriptible.
Seres que predaban a los débiles de mente, ofreciéndoles poder y vida eterna...
Para ellos, los humanos no eran más que juguetes, una tierra fértil en la que cosechaban sus semillas del engaño y la desconfianza.
Cuando la gente vio la verdadera naturaleza de estos demonios, sellaron la estrella caída dentro de la torre y la enterraron en las profundidades más oscuras, para que nadie volviera a ver su luz nuevamente.
Pero ya era demasiado tarde.
Pues ya los demonios habían encontrado manera de entrar al corazón de los hombres.
Y así, como mismo la gente aprendió a adorar a las estrellas...
También aprendieron a temerles.

¿...Mamá?
¿Si querida?
¿Podrías leerme una historia para dormir distinta de una vez?
¡He escuchado esta un millón de veces ya!
Muchos han olvidado completamente esta historia.
Es muy importante que la recuerdes.
¿Pero por qué?
Los demonios no son reales...
¿Verdad?

Por supuesto que no.
E inluso si fueran reales...
Yo te protegería de ellos.
Así que no tienes nada que temer.

... Aún así me gustaría escuchar la Bella Durmiente de vez en cuándo...
¿... Qué te parece si te la leo para la próxima?
¿Lo prometes?
Lo prometo.
Ahora, es hora de decir buenas noches.
Buenas noches mamá.
Te amo.

SUEÑO DE LILLIE III
¡Lillie!
¿No has terminado todavía?
¡No espíes!
¿Estás segura que no necesitas mi ayuda?
¡Yo puedo hacerlo sola!
Apúrate entonces.
En cualquier momento llegan a buscarte.
¡Okey!

(¿Ya llegaron...?)

...
¿Tienes caramelos?

Pórtate bien, hazme el favor.
Hola.
Lo siento por eso.

Está bien, no hace falta que te disculpes.
Espero que tu viaje haya ido bien.
De negocios, como siempre. 
Extraño el clima ya...
Oh, ahora que me acuerdo...
Regalitos.
Bonjour y todo eso.

Espera...
¡¿Esos son Pr***D****s?!
Únicos e inigualables. recién salidos de la fábrica.
Ve a la tienda si necesitas unos ajustes.
Debieron haber costado una pequeña fortuna...
¿Cuánto te debo?
No te preocupes por ello.
... Gracias, de verdad.
El trabajo de oficina me tiene la espalda muerta...

Así que ¿dónde está la princesita?
Perdón por lo mucho que se está demorando.
Lillie quería vestirse sola.
Ya sabes cómo es...
Dímelo tú.

¡Hola Sonia!
¡Hola Tía Freya!
Ooh, qué traje más adorable.
¡Mi mamá me lo hizo!
Ella se enamoró de este show que están dando...
Y me insistió mucho en que le hiciera un vestido parecido al de la protagonista.
Hombre, de verdad que me das envidia.
Deberías venir a trabajar para nosotros.
Mi disfraz se compró en un supermercado...
Cállate tú.
El hijo del zapatero yendo descalzo.
En fin, deberían apurarse pequeñajas.
El carro las está esperando.
Oh ¿te las vas a llevar?
Nah, dejé que Kalle se encargara.
Así que ¿qué te parece un café mientras esperamos que esas dos terminen recorrido de azúcar?
Por supuesto.

Y ese fue el segundo wafle más grande que he comido en la vida.
Suena como un lugar divertido...
Desearía que pudieras visitarlo algún día...
Deberías venir con nosotros el año que viene.
Incluso podríamos traer a las niñas con nosotros.
¿Te gustaría eso?
Seguro.
Ya son bastante mayores para eso.
... Sih.
Vaya que vuela el tiempo...
...
No me gusta entrometerme.
Pero Sonia me dijo que tu pequeña se volvió a meter en otra pelea en la escuela.
Me preguntaba cómo te lleva eso.
...
Yo sé que tan cabezadura puede ser Lillie.
Me gustaría pensar que es solo una fase.
Pero a veces me pregunto si podría haberla criado diferente.
O si debería haberme convertido en una madre en primer lugar.
... Gray.
Eres la mejor madre que alguien podría pedir.
Estoy segura que Lillie tambien lo piensa
Si solo pudieras verlo tu también.
...
Supongo que no le has dicho todavía ¿eh?
... No.
No estoy segura que pueda hacerlo siquiera.
Me di cuenta que no te agradaría mucho hablar de ello...
Pero necesitas dejar ir a los demonios de tu pasado, quienquiera que sean.
Lillie no es estúpida tampoco.
Ella puede sentir tu ansiedad.
Quizás por eso es que actúa de esa...

... Mira, lo que estoy diciendo es que deberias relajarte y no ser tan dura contigo misma.
¿Cuándo fue la última vez que saliste?
... Realmente no creo que una persona de mi edad deba preocuparse por cosas como esas...
No digas tonterías.
Estoy segura que podrías enganchar a cualquiera con esos encantos tuyos.
¿O acaso crees que compré esos Pr***D****s solo para que tu espalda se sintiera mejor?
...
... Cállate, maldita...
Oh, hablando de eso, definitivamente debería arreglarte una cita con este chico que conozco.
Está divorciado, tiene hijos.
Carrera estable y todo, no tiene ciencia.
No lo sé...
Vamos.
Vive un poco.
...
Bien.
Sólo esta vez.
¿... Acaso acabo de convencer a Gray la Inamovible a ir a una cita?
Qué felicidad estar viva ahora mismo.
Ten cuidado, que todavia me puedo arrepentir...

¡Llegamos!
Bueno bueno ¿consiguieron caramelos?
¡Muchos!
¿... Sabes que no te lo puedes comer todos de una, verdad?
Okey...
¡Casi me olvido!
Vamos a hacerles una foto a ustedes dos.
¡Sonrían!



























SUEÑO DE LILLIE IV
...
Esto me parece un poquito demasiado...
Tu en serio no has usado maquillaje en siglos ¿verdad?
Solo te estamos dando unos pequeños retoques.
¿... Y este vestido?
¿Solo otro pequeño retoque?
Tu closet es un crimen contra la humanidad.
Solamente te trajimos de vuelta al siglo actual.
... Lo único que voy a agarrar en este vestido es un resfriado. 
¡Suficiente parloteo!
Vamos a ver.
...
Qué les parece
¡M A R A V I L L O S O !
Cuál es su veredicto ¿Su Alteza?
... ...
¡A por ellos!
¿Dónde  aprendiste a decir eso?

INICIO DE LA CITA

¿... Estoy en la mesa correcta?
¡...!
Bueno...
Incluso si estuviera en la incorrecta, no me importaría.
... ... ...
(¡Quieres que te parta el culo o qué!)
Lo siento, no pude resistirme.
Las frasesitas espontáneas así no son lo mío.
Tu debes ser Gray ¿cierto?
Encantado de conocerte.
Igualmente, Daniel...
Solo llámame Dan.

¿Te gustaría pedir algo para tomar?
Yo solo agua, gracias.
¿Segura?
(¿Tan nerviosa estoy...?)
¡Está bien, de verdad!
...
...
(Maldición, esto se puso incómodo rápido...)
(¿Qué fue lo que dijo Freya...?)

¿De qué se habla en la primera cita?
¡No te preocupes por eso!
Dan es un tipo bastante relajado.
¡Sólo sé tu misma y van a conectar en nada!

(... Gracias por nada.)
(¡Rápido, encuentra algo que decir!)

[Hablar del Clima]
[Hablar del Trabajo de Dan]

En realidad, debería haber pedido té.
Está haciendo un poco de frío allá afuera. 
En realidad no me importa la nieve pero preferiría no...
... Congelarme hasta...
Morir.
Realmente te estás aferrando a un pelo ahí eh.
¡...!
Freya me dijo que no salías mucho.
Pero incluso con todo lo que ella me contó de tí...
No eres para nada como me imaginaba.
¡¿Todo lo que te contó?!
(Freya, ye voy a partir el culo.)
... Siento que estoy desperdiciando mi tiempo...
Para nada.
La noche sigue siendo joven.

Así que ¿Freya me dijo que trabajas en la industria de la moda?
Algo así...
Esperaba que llevaras algo más...
¿Llamativo?
Caro.
Supongo que me delaté.
No sé nada de moda.
Yo trabajo como contable para un gran importador de ropa.
Oh.
Oh, eso suena...
¿... Bastante aburrido?
... Sih.
Freya tiende a exagerar las cosas así.
Ella me dijo que tenías tremendas...
... ... ...
Espectativas.
Ah sí.
No te preocupes, toma esa con una pizca de sal.
Pero suficiente de eso.

¿... Me imagino que es la primera vez que sales en un rato no?
Así que te das cuenta...
Disculpa.
No estoy acostumbrada a este tipo de cosas.
Freya mencionó algo de eso.
Relájate.
Yo tampoco es que sea un veterano de mil batallas.
¿En serio?
Este es mi primer rodeo en un buen rato.
Sinceramente, me sentía bastante nervioso mientras te veía llegar.
Pero después de todo lo que Freya me había contado sobre tí...
No esperé que fueras tan sensata.
Qué alivio.
Bueno, considera el hielo roto.

¿Por qué no me cuentas algo sobre tí?
Escuché que trabajas en la universidad.
Me gustaría escuchar al respecto.
Dudo que lo encuentres interesante...
Estás hablando con un contable a sueldo.
Pruébame.
Al menos te advertí...
Trabajo en el departamento de lingüística que se especializa en lenguajes perdidos.
Oh ¿así que eres profesora?
Para nada, me temo.
Más como una asistenta.
La mayoría del tiempo solo ayudo con la traducción y preservación de manuscritos viejos.
Suena bastante refinado para mí.
Bueno, paga las cuentas...
(A duras penas.)
¿Cómo es que alguien acaba estudiando algo como eso?
Y-yo solo leí bastante cuando era joven, eso es todo.
(Eso fue una tramenda mentira.)
Es la única cosa en la que soy buena ahora.
Aún así...
Leer esos textos antiguos y ver lo lejos que hemos llegado me ha hecho dar cuenta...
La gente de este mundo ha olvidado tanto ya, que no puedes imaginar.
Naciones enteras han desaparecido sin dejar rastro...
Junto con innumerables sueños y recuerdos, los de todos aquellos que vivían ahi.
Solo estoy tratando de comprenderlo todo, para que no repitamos los mismos errores que ellos a futuro.
...
¡Disculpa!
Me dejé llevar.
No no, no te molestes.
Solo me quedé desconcertado.
Es raro, pero por un momento pensé que vi algo diferente en tí...
¿...?
No te preocupes.
Solo pensaba en voz alta.

¿Te importaría si te pregunto algo?
Sin pena.

[Preguntar por sus hijos]
[Preguntar por el futuro]

Me gustaría escuchar sobre tus hijos.
¿Tenías dos?
Sip, dos chicas.
¿Qué edad tienen?
Doce y catorce.
Una edad delicada...
Básicamente.
Ellas sí que saben cómo hacer a su padre sudar los fin de semana.
Pero no cambiaría nada.
Pronto van a estar grandecitas después de todo, así que haré todo lo que pueda mientras tanto.
Son lo más grande que tengo.
¿Y qué hay de tí?
¿Tienes una hija también?
...
... Sí.
Un poco más joven, pero...
Digamos que se las arregla para mantenerme ocupada todo el día.
Te entiendo.
Aunque no me puedo ni empezar a imaginar cómo sería críar a un niño por mí cuenta.

¿Cúales son tus planes a futuro?
Hmm...
Las cosas se han calmado un poco estos últimos años.
Pero viendo atrás me doy cuenta que puedo haber estado demasiado enfocado en mi trabajo.
Estoy buscando más emoción en mi vida.
Como viajar por el mundo y conocer gente nueva...
Y afortunadamente ser capaz de conocer a alguien que quiera unise a mí antes de ser demasiado viejo
¿Alguna vez has viajado acaso?
No que recuerde...
¿Hmm?
Err, quiero decir, no realmente.
Pero últimamente he estado teniendo estos pensamientos de irme a un lugar lejano.
¿Algún lugar en particular que tengas en mente?
No, yo...
Creo que es algo más al estilo de dejar todo atrás.
Honestamente, me siento bastante culpable al respecto.
Esto debe sonar bastante ridículo ¿verdad?
Si tengo que adivinar, diría que todos hemos tenido pensamientos de ese estilo en algún punto.
No hay nada de malo en ello si me preguntas.
¿No crees que soy una madre terrible por decir esto en voz alta?
Sigues aquí ¿verdad?
Además, yo la tuve fácil comparado contigo.
Tú has tenido que criar a tu hija por tí misma...
... Así que Freya te contó eso también.
...
Lo siento, se me fue.

...
¿... Es sobre mi ex-esposa?
Sé que se supone que no debo sacar esos temas en los primeros encuentros pero...
Me temo que soy demasiado anticuada como para ignorarlo.
No te preocupes.
Ambos somos adultos aquí.
A esta edad, se supone que carguemos algo de equipaje.
Con respecto a mi y mi ex-esposa...
Las cosas pueden haber salido más suavemente pero al menos al final nos las arreglamos para remediarlo todo y seguir adelante.
Sin arrepentimientos.
¿Y qué pasa con tus hijas?
Ella es quien más las cuida ahora.
Aunque doy lo mejor de mí para participar todo lo que pueda.
Debe haber sido dificil...
Pero me alegro de escuchar que al final se las arreglaron para quedar bien.
Sih, No puedo imaginar lo dificil que hubiera sido si lo hubiera tenido que hacer todo yo...
...
... Eso fue insensible de mi parte.
Freya mencionó a tu hija, pero...

¿Supongo que su padre ya no está?
... ... ...
... Qué mal, eh.
Lo siento, no debería haber sacado el tema.
No.
Debería ser yo quien se esté disculpando.
Mi hija...
Lillie.
No le he dicho nada sobre su padre.
Incluso si no es lo correcto...
Juré que iba a cuidarla.
No importa qué.
...
Realmente amas a tu hija ¿verdad?
...

Qué estoy haciendo
Por qué estoy aquí
Lily...

(Freya...)
(De qué más estabas hablando...)













ENCUENTRO CON MON
Ksi shi shi shi shi shi shi...
Extraño, extraño...
¿Eso son langostas en tu bolsillo o es que estás feliz de verme?

¿Qué te parece un trato?

Viendo el estado en el que estás...
Dudo mucho que sean útiles para tí.
Suerte para tí, me gustan mucho esas cosas.
Así que ¿qué te parece un trato?





¿Qué te parece, extraño?

[Decides cambiar tus langostas por una buena pieza de información]
Gracias. 
Aquí está tu premio, así que escucha con cuidado: 
Intenta mantenerlo en secreto.
Es más divertido así.





[El comerciante sospechoso sonríe, casi como si no pudiera contener la risa]
[...]
[¿¿... Te acaba de estafar??]

Un gusto encontrarte de nuevo, extraño.
Veo que has estado llenándote los bolsillos con langostas...
Vamos a echarnos otro trato ¿qué te parece?
Todas tus langostas por un buen consejo.
Si no estás feliz con eso...
Abajo voy.
¿Qué te parece, extraño?

¿Acabas de tirar todas tus langostas?
No eres precisamente brillante.
Lo siento, no hay regalos.

[Apenas puede contener la risa]

La última vez te fuiste apurada...
Pero mi trato sigue en pie.












¡Oh, esto es tan emocionante...!
Muy bien, aquí viene:
Eso es todo.

Tu expresión...
¡No tiene precio!





Cómo habrás notado, viajar por estos pasillos se puede volver un poco cansino.
Por ahí hay, sin embargo, algunos atajos que muy pocos conocen...
¡Si me das todas tus langostas, te daré una pista que te permitirá encontrar una de ellas!
No queremos que esa cabeza tuya se embobe por completo.

Dame todas tus langostas y te guiaré hacia el siguiente atajo.
Estoy seguro que te serán útiles si las encuentras.

[Decides intercambiar tus langostas por un consejito]

Ahora bien, nunca te dije que encontrar estos atajos fuera fácil...
No sería divertido si fuera así.

¿Recuerdas cuánto tiempo has estado aquí...?
No te preocupes, te acostumbrarás.

No vayas por ahí desperdiciando tus preciosas langostas en esas Estatuas Sonrientes ¿me oyes?
Tal desperdicio de espacio, así como su modelo...




¿Por qué llevo este sello?
Vamos a decir que nos mantiene a los dos seguros.

¿Que qué voy a hacer con todas estas langostas?
Quizás te enteres si te quedas el tiempo suficiente.
Quizás podría empezar a cavar un nuevo atajo...
Solo debería tomarme un milenio o dos.
ENCUENTRO CON MERCENARIO
Disculpa...
Estás bloqueando el paso.
Oh cállate.
Estoy tratando de encontrar una manera de salir de aquí...
Estas malditas estatuas...
¿No maté a todos esos monstruos ya?
Espera.

... No estaba escuchando cosas todo este tiempo.
Eres real ¿cierto?
Umm ¿en qué andas?
¿... Hmm?
¿Por qué me miras así?
A primera vista me resultaste familiar...
Pero ahora que te miro mejor, eres toda una belleza...
Iba a descansar por un momento de todas maneras...
¿Quieres unirte?
¡Acércate más y te van a tener que dar el culo en una bandeja!

¡Perdóname!
¡Por favor, detente!

¡No lo decía en serio!
¡¿No sabes lo que es una broma?!
(Qué pasa con este pervertido...)
Bien.



Oye, niña...
¿Quién te enseñó a pelear así?
Eso no te incumbe para nada. 
... Y pensar que ella tuvo una aprendiz.
Qué maldita suerte la mía...
Viniste aquí a acabar conmigo ¿verdad?
Cada minuto que pasa hablas más incoherencias.
¿Te golpeaste la cabeza o algo?
¿... Gray no te mandó aquí a terminar conmigo?

¿Cómo la conoces?
Yo no diría que la conozco...
¡Pero cualquier mercenario que se precie ha escuchado de Gray la Destructora!
Y yo tuve el privilegio de conocerla cara a cara.
Bueno, sus puños, más precisamente.
¡Por eso es que reconocería esa postura donde fuera!
Ella te enseñó ¿verdad?
Yo de verdad no sé nada de mercenarios ni ninguna basura de esas de las que parloteas...
Pero Gray sí me enseñó a valerme por mí misma.
¿Nunca has escuchado de sus debilidades?
Ella desapareció por muchos años poco después de todo el desorden que armó...
Me pregunto cómo habrá terminado de guarda espaldas de la princesa...
¿... Princesa?
No me hagas caso.
Tenemos un problema más urgente entre manos ahora mismo.

Estas estatuas nos bloquean el camino.
Si, me doy cuenta de eso.
Bueno, ya que has llegado tan lejos, supongo que sabes cómo funcionan estas...
Pensé que me había encargado de todos los monstruos que había por aquí.
Y entonces llegaste, y las estatuas siguen aquí...
...
...
Por favor no me mires así.
Oh por favor, no estaba pensando en empujarte al vacío...
... Inicialmente al menos.
... ... ...
Ya encontraré una manera.

[El pervertido te mira precavidamente]

Te encargaste de esas estatuas...
¡Gracias!
Por un momento creí que estaría aquí para siempre.

¿Qué está haciendo una niña linda como tu aquí de todas maneras?
Estaba planeando descansar un rato aquí...
¿Quieres unirte?
[...]
¡Estaba bromeando!
Maldición, qué frialdad...

[Decides dejar al pervertido en lo suyo]

¡De verdad lo resolviste...!
Qué pasa con ese bastón tuyo...
¿Alguna clase de magia arcana quizás?
Y eres astuta también, supongo.
Considérate con suerte de tener todos los dientes todavía.
Entendido...

¿Ya te vas?
No le veo sentido a desperdiciar más tiempo aquí.
Heh...
Esa actitud tuya...
Puedo decir que Gray te entrenó bien.
Hazme un favor.
Si encuentras una manera de salir, mándale saludos.
Si nos hubieramos conocido en otras circunstancias, quizás hubiera compardito una copa o dos con tu vieja.
... Ella no es mi vieja.
Y mantente fuera de mi camino de aquí en adelante.
S-sih, seguro.
















































SUEÑO DE LILLIE V
¡Esto es absurdo!
Por favor, no hay necesidad de levantar tu voz de esa manera...
Estás patinando en un hielo demasiado fino ahora mismo como para estar dando consejos.
Hemos discutido esto demasiadas veces ya.
Y aún así tu hija se ve nuevamente en medio de una pelea...
¡Esta vez con estudiantes un año mayores que ella!
Pero según entendí, Lillie no fue quien inició la pelea...
¡Eso no tiene que ver!
¡Ella le dislocó el hombro a uno de los muchachos!
¿Tienes idea de todo lo que tuve que hacer para calmar a sus padres?
Lo siento bastante...
Me aseguraré que no pase de nuevo.
... Esta es tu última oportunidad.

¿Tienes algo que decir sobre el asunto, jovencita?
Por qué molestarse.
¿O será que ahora de repente te importa mi opinión?
...
Hablé con el director.
Mañana tendrás que ir a disculparte con ese muchacho por lo que hiciste.
Y quiero que lo sientas de verdad.
Muchas gracias.
La única cosa que siento es no haberle partido el otro brazo...
¿No fui lo suficientemente clara cuando te entrené?
Solo se supone que debas defenderte a tí misma.
¡Esos idiotas empezaron!
Ellos se seguían riendo de mi pelo y mi voz...
Porque saben que te molesta.
Solo tienes que...
Si si...
Reirte de sus burlas.
Tremenda mierda...
Esa boca.
... Basura.

Lillie...
Siempre estoy de tu lado.
Lo que esos muchachos te dijeron, lo que te llamaron...
En otro momento de mi vida, les hubiera partido la cara yo misma de haber estado ahí.
¿... Entonces, qué cambió?
Envejecí.
Me di cuenta que los puñetazos y las patadas no solucionan los problemas.
Solo te estás rebajando a su nivel.
Eres mejor que eso.
... ... ...
Lo siento...
Por ser un fracaso...
No digas eso, querida...

¿... Tienes hambre?
¿Qué te parece si vamos por algo para llevar?
... Sih...

Ah, y sin Televisión por un mes.
¡No puede ser!












































OTRO ENCUENTRO CON NIÑA
...
¿Qué estás mirando?
¿Una niña?
¿Cómo llegaste aquí?
... Eso no te incumbe.
Déjame sola.

¿No me escuchaste?
¿O acaso eres uno de esos raritos?
¡¿Raritos?!
¿Me veo como uno?
¿No te enseñaron modales tus padres?
Jódete.
(Así que esa es la actitud que vas a poner...)
(Bien bien, cuenta hasta diez y cálmate.)
(Podemos resolver esto.)

Creo que empezamos con el pie izquierdo antes.
Mi nombre es Lillie.
¿Cuál es el tuyo?
... No voy a hablar con adultos.
Ahí es donde te equivocas gravemente señorita.
No me confundas con ninguna vieja pedorra.
¿No ves que soy bastante ágil para mi edad?
¡Y además, estoy a la moda!
... Una vieja bruja que se viste así...
Asqueroso.
...
(Diez.)

Mira, no se que pasa contigo, pequeña mocosa...
Pero necesito tu ayuda si vamos a salir de aquí.
Con vida.
No voy a ningún lado.
Ya estoy harta de correr.
...
Me doy cuenta que estás asustada.
Eso está bien.
Francamente, ni yo estoy segura qué pasa con este lugar.
Mas simplemente quedarte aquí tirada no te va a ayudar en nada.
Así que por favor, ayúdame.
Podemos lograrlo, juntas.
... ... ...
¿Crees que tengo cinco años o algo?
¡Sal de aquí con esa mierda sentimental!.
...
(Hasta aquí.)
(No aguanto más.)

[La chica te ignora completamente]
[...]
[A la hora de la verdad...]
[Esto no es real]














































SUEÑO DE LILLIE VI
Prepárate para morir.

Hoy no, jovencita.
Estás muy vieja para jueguitos así.
Aguafiestas...
¿Y estuviste despierta toda la noche de nuevo?
No me extraña que te sigas quedando dormida.
Mammá...
Los exámenes de admisión son dentro de unas pocas semanas.
¿Cómo se supone que vas a estudiar si no descansas como se debe?
¡Mamá!

Sobre esos exámenes...
Estaba pensando en tomarme un año sabático.

¿Un año sabático?
Qué es esto así de repente...
Voy a viajar junto a Sonia
Estuvimos hablando de esto anoche y empezamos a planear nuestro viaje.
No te preocupes, estuve ahorrando para que no tuvieras que pagar...
Definitivamente no.
¿... Por qué no?
Los exámenes de admisión son lo suficientemente duros ya...
Al menos como recién graduada tendrías mejor probabilidad de aprobarlos.
Y no te voy a dejar desperdiciar esa oportunidad.
Especialmente ahora, que tu servicio militar empieza el año que viene...
Quiero que te asegures una carrera antes que llegue el momento.
No te preocupes tanto.
No es gran cosa.
Incluso Freya dijo que estaba bien.
¿... Así que soy la única que no había escuchado nada de esto?
...
De todas maneras, mi respuesta sigue siendo no.
Voy a llamar a Freya yo misma y decirle que no vas a ir.
Pero mamá...
Ya tendrás tiempo para viajar cuando seas mayor.
Ahora quiero que pienses en tu futuro.
... ... ...
No me mires así, jovencita.
Esto es por tu bien.
¿Mi bien o el tuyo?
...
...
Esta conversación se acabó.

Así que no me estaba imaginando cosas.
¿Cómo una rata como tú acabó en este luga?
No estabas invitada ¿verdad?
Relájate.
No es como que te pueda hacer algo...
Aún así.
No creas que te puedes esconder en estos ´´sueños´´ tuyos por siempre.
Eventualmente, despertarás.
Y entonces estarás a nuestra merced.

[Mejor despertarla primero]











































OTRO ENCUENTRO CON GOR
(Una cabeza gigante...)
(¿Es en serio?)

(Está...)
(¿Durmiendo?)

Hngghh...
¿Qué es lo que quieres?
(Habla.)
(Pues claro que habla.)

¿Me acabas de despertar para nada?
Lo siento, no te quería molestar.
Me preguntaba si te podias mover un poco.
Estás como que metida en el medio y eso.
¿Eeeeeee...?
¿Te parece acaso que yo me fuera a mover de aquí en algún momento?
... Pues no precisamente, ahora que lo dices...
¿Terminaste?
¿Ya puedo seguir muriéndome?
¡Espera!
¿No hay alguna otra manera de bajar?
...
Bien.
Si así me puedo deshacer de tí...
Debería ahber una estatua sonriente por aquí cerca.
Solo lanzate por el agujero frente a ella.
Eso debería funcionar.
Oh, Supongo que me tiro a morir entonces.
¡... Y una mierda me tiro!
¡¿Estabas intentando engañarme, verdad?!
Realmente no me importa si me crees o no...
Oh, casi lo olvido.
Necesitas un sacrificio para lograr el truco.
¿... Como una cabra o algo?
¿Eeeeeee...?
Pareces un poquito densa.
Cualquier cosa comestible funcionará.
Eso me suena muy sospechoso...
¡¿Quieres mi ayuda o no?!
Si si.
Entonces ve y tírate y deja de molestarme con tus problemas...
Maldición, ustedes los mortales...

Ese cetro que llevas...
¿Dónde lo conseguiste?
¿Esto?
De un cofre por ahí.
¿Un cofre por ahí?
Ese bastón se llama Cetro del Vacío.
Es una de las preciosas posesiones de nuestro líder, Lord Add.
Bueno, antiguo líder al menos.
No estoy del todo segura como una mera mortal como tú es capaz de usarlo...
Aunque bueno, me gustaría hacerte una solicitud.
¿La escucharías?
... No estoy interesada realmente.

¡¿EEEEEEEEEEEEEE?!
¡¿No te interesa?!
¡Estás hablando con una cabeza decapitada, por tu vida!
Sólo quiero irme de aquí, mientras antes mejor.
Desde que llegué aquí, he estado teniendo estos sueños extraños...
Casi como recuerdos de tiempos que me gustaría olvidar.
... ... ...
Lo siento, error mío.
Pensé que tenías algo de devoción.
Pero solo eres otra alma sin descanso después de todo.
¿...?
Vete ya...

¿Por qué me miras así?
Esa espada...
¿Dónde la encontraste?
¿Oh, esto?
... Me lo encontré por ahí.
...
Así que está esta espada ornamentada que es claramente muy especial...
Sip.
... Que tu simplemente te encontraste.
Sip.
... Sin ninguna pista ni nada.
Seguro.
... ... ...
¿Me puedes matar con ella?
...
¡¿El qué?!
¡¿Estás loca?!
Oh, disculpa...
Olvidé mis modales.
Mátame, por favorcito.
... No voy a matar a nadie.
No me hagas reír.
Has llegado tan lejos...
¿Por qué parar ahora?
¿De qué estás hablando?
... ... ...
Oh qué inocencia la tuya.

Por favor, ayúdame aquí anda.
Tienes que llegar a la salida ¿no?
Una puñaladita rápida no te va a doler.
...
¿Por qué quieres morir con tantas ganas?
Mi existencia actual es puramente por despecho
Nos harás un favor a ambas. 
Así que ¿qué te parece?

Okay...
Lo haré.
¡Yey!
Qué alivio.
No digas eso...
... Lo siento.
Ustedes los mortales se toman la muerte muy en serio.
...
Una cosa más.
Si ves a mi hermana, Tan...
Dile que Gor manda saludos.
Le falta el ojo izquierdo, estoy seguro que la reconocerás si se encuentran.
Eso es todo.
¡Nos vemos, extraño!




























OTRO ENCUENTRO CON MÍMICO
¡Hola!
¿Te perdiste?
Pareces perdida.
¡Vamos a jugar a las escondidas!
¡Te toca!
¿Quieres jugar?
¿Qué pasa con ese pelo?
¿Qué?
¿Cómo te llamas?
¡Este lugar es enorme!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Eres un monstruo también?
No tengo idea de qué está pasando.
¡No hay tiempo que perder!
¡Cuidado dónde pisas!
¿Buscas algo?
¿Por qué tan *****?
¿Hay algo mal?
No pareces muy lista.
¿Quién eres?
¿Sabes dónde queda la salida?
¡Sígueme!
¡Ahahahaha!
Hola hola.
¡Apresúrate!
¡Ya casi llegas!
¡Sigue adelante!
¿Estás segura que puedes hacer esto?
¡Escucha con atención!
Todo aquí es tan raro.
¡Eres divertida!
¿Te gusta mi vestido?
¡Mi mamá me hizo este vestido!
¡Qué adorable!

...
Te tomó bastante llegar tan lejos.
¿Te estás cansando ya?
¿O todavía sigues esperando que esto sea un sueño?
Un pequeño spoiler.
No te vas a levantar en un buen tiempo.
¿Cuándo aceptarás eso?
Ahora bien...
Siempre has sido buena convenciéndote de lo contrario.

¿Qué estás haciendo aquí de todos modos?
Ríndete ya.
No tiene sentido retrasar lo inevitable.
...
No me mires así.
Eres patética.
...
Por favor...
Vete.
...
Nunca lo conseguirás.











































REUNIÓN CON AMIGA
(¿Otra humana?)
¿Hey, estás bien?
¡Oh!
¿Hay algún problema?
Qué b-bonita...
...
¿Eh?
¡Ack!
¡D-disculpa!
No se s-supone que lo dijera en voz alta...

¡D-disculpa!
No lo dije a propósito.
...
A-a-a-a ver tú si que eres muy bonita, es sólo que...
Solo que cuando me pungo n-nerviosa se me va la lengua y...
... Voy a callarme ya.
...
Bueno. al menos estás bien.

¿Qué estás haciendo aquí de todos modos?
Me topé con unos m-monstruos.
Y pensé que quizás no me notarían entre estas piedras...
Siento decírtelo de esta manera...
Pero no eres precisamente una maestra de los disfraces.
... ... ...
(¡¿No me digas que se lo tomó personal?!)
De todos modos, esos monstruos no te molestarán más.
Me encargué de ellos.
¿D-de verdad?
Eres increíble...
(¿Qué pasa con ella?)
[La mujer tímida te mira]
[...]

¡¿Q-qué hiciste con el suelo de ahí?!
¿Sabes hacer m-magia?
Oh, eso...
Es gracias a este bastón que me encontré por ahí.
Todavía no entiendo qué es o qué pasa con él...
Pero vaya si es útil aquí abajo.
...
¡Cógeme!
... Qué.
Q-quise decir...
¡Por favor, coge y llévame contigo!
Me sigo encontrando con estos monstruos y la verdad soy bastante mala lidiando con ellos...
Así que, por favor, ayúdame.
(Esto ya es lo suficientemente dificil, y ella parece completamente insalvable...)
(¿Pero puedo simplemente dejarla aquí...?)

Okay.
Puedes unirte.
¿D-de verdad?
Sih.
Sólo no te metas en mi camino.
¡Gracias!
Muchísimas gracias.
Prometo que no seré una c-carga para tí.
No hay que agradecerme.
Y ya que estaré guiándote, creo que es hora de presentarnos como es debido.
Mi nombre es Lillie.
¿Y el tuyo?
Ni...
Ninnie.
Es un gusto conocerte, Ninnie...
¡Vamos a encontrar una manera de salir de este basurero juntas!
¡S-Sí!

P-puedes seguir adelante.
Mientras el camino a la salida esté claro, te s-seguiré de cerca.

Me sigues el ritmo
S-sì.
Gracias.
No te excedas.
Si necesitas descansar, dímelo.
P-por supuesto.

D-disculpa, me metí en tu camino acaso...
¿Hi-hice algo mal?
[La joven se encoge de miedo]
[La mujer tímida te anima]
[La mujer tímida se ve nerviosa]
Umm...
E-encontré estos mientras me escondía...
No estoy segura si te serán de utilidad, p-pero puedes tenerlos.

Esos m-monstruos...
Están por todos lados...
¿Deberíamos descansar?
¡N-no, estoy bien!
Me las arreglaré, gracias.
No quiero retrasarte...

Todavía no hay final a la vista...
¡N-no te rindas!
Puedes hacerlo.
Gracias.

¿Pasa a-algo?
Esas estatuas están bloqueando el camino...
Incluso yo no puedo pasarlas.
...
... Has...
¿Visto estas estatuas antes?
N-no, no lo creo.
¿Por qué preguntas?
Ah, sólo esperaba que supieras algo de ellas.
Se ven bastante amenazantes después de todo.
Pero supongo que nos quedamos sin suerte por ahora.
Q-quizás si descansamos aquí nos demos cuenta de algo...
Debe haber algo de lo que no nos estemos dando cuenta aquí.
... Sih.
Vamos a hacer eso.
Aunque probablemente deberíamos montar guardia por turnos, sólo por si acaso.
¿Crees que puedas?
¡Ha-haré lo mejor que pueda!

P-puedes descansar por ahora.
Tomaré el primer turno.
Es lo m-menos que puedo hacer.
Okey, pero despiértame si pasa algo.
S-si...

[La mujer tímida está dando lo mejor de sí]

¿L-lograste descansar algo?
Malamente.
Es difícil dormir aquí...
Perdí la noción del tiempo por completo.
¿Supongo que no se te ha ocurrido ninguna idea brillante mientras tanto?
N-no...
Lo siento...
No hay problema.

...
¿Estás pensando en algo?
M-me preguntaba, Lillie...
¿Recuerdas como llegaste aquí?
¿Por qué preguntas eso así tan de ****?
¡Y-Y-Yo...!
Yo solo pensaba que nos podría a dar una p-pista o algo, de por qué estamos aquí, o qué tipo de lugar es este...
Los detalles están un poco borrosos.
Pero sí recuerdo una sombra gigante merodeando por mi cuarto.
Y antes de darme cuenta, estaba cayendo por este agujero gigante que salió de la nada.
Suena bastante loco ¿verdad?
O como un sueño.
No es una información muy útil de todas formas.
... Sih.
¿Qué hay de ti?
¿Recuerdas algo?
...
¿Ninnie?
¡Nada de nada!
Mi mente está completamente limpia.
Pareces un poco tensa.
Deberías descansar por ahora.
Uh-huh...
No te preocupes, te tengo cubierta.
... Gracias, Lillie.

[La mujer tímida está roncando]
[...]
[Si lo haces rápido...]
[No]

Buenos días.
¿... Creo?
Disculpa, cerré los ojos un momento ahí...
No te disculpes.
No pude dormir mucho tampoco, así que s-seguí vigilando.
Parece que nuestra situación no ha cambiado.
N-no realmente...
Esto no tiene caso...
A este paso nosotros n.nunca...
...
Vaya, esto se está poniendo aburrido.
¿...?
Ya tenía suficiente con estos pasillos viéndose todos iguales.
Qué dolor en el culo.
Cuando encuentre a quien está detrás de todo esto, será mejor que se prepare para una buena golpiza.
¿... No tienes miedo?
Cómo si tener miedo nos fuera a ayudar.
Escucha, Ninnie.
Vamos a salir de este embrollo.
Así que no te pongas pesimista y fatalista todavía.
...
...
Te envidio, Lillie.
Lo fuerte que eres...
Nunca podría tener tanta confianza como tú.
T-todo lo que siempre hice fue...
S-seguir a la multitud y mantener perfil bajo.
Para que los demás no se m-metieran conmigo...
...
¿... Es por el tartamudeo?
A-así que te diste cuenta...
Disculpa, t-te debo sonar muy molesta...
No hables tonterías.
Si solo hubieras escuchado mi voz cuando era adolescente.
Los abusones tenían el día hecho conmigo.
¡D-de ninguna manera!
¿Te hicieron bullying?
¿C-cómo fue que...?
¿... Lidié con eso?
Por supuesto que siempre me dijeron que me riera de ellos y los ignorara.
Pero la vida no es tan simple.
Al final del día, tienes que aprender a valerte por tí misma.
De una forma u otra. 
¡...!
...
¿Por qué esa sonrisita?
Eres realmente fuerte, Lillie.
...
... ... ...
¡¿E-estás bien?!
¡Tu cara se volvió toda **** así de repente..!
¡ESTOY BIIEEEEEEN!
(Ohdiosohdiosohdiosohdiosohdios.)
(¡¿Ella fue tan adorable todo este tiempo?!)
Quizás debería enseñarte un par de movimientos una vez salgamos de este embrollo.
¿D-De verdad?
¿Estás segura que podré?
Hey, todo es posible con un poco de entrenamiento.
Quién sabe, quizás hay una peleadora nada detrás de esas coletas.
Heh, lo dudo...
Pero aprecio la o-oferta.
...
Estoy feliz de haberte conocido, Lillie...
Si solo nos hubiéramos conocido antes...
¿Qué estás balbuceando?
Estamos lejos de terminar.
... Yeah.

Gracias, Lillie.
Puedo seguir la guardia, si te sientes c-cansada.
¡Estoy segura que con suficiente descanso, se te ocurrirá una solución!

[La mujer tímida asiente, sonriendo]
[...]
[Tu cara se pone **** de nuevo]

¿Demasiado caseoso para tu gusto?

N-nos vemos.

Ugh, este piso es un enredo...
P-probablemente sería mas fácil sola...
...
Gracias por torcer el cuchillo.
¡Ack!

¡Cuidado!
¡E-ese castor gigante te sigue persiguiendo!
...
(... Eso no parece un castor para nada.)

E-esa cosa...
¡¿Qué es eso?!
Ni idea...
Pero si se suelta, me va a partir el culo en cero coma.
S-suena doloroso...
(¿Sabes que es solo un decir, verdad?)

¡O-otro más de estos!
No saben cuándo rendirse.
Al menos no parecen estar interesados en tí.
En verdad, puede que seas útil para este trabajo...
S-si puedo ayudar de alguna forma, déjame saber.
...
¡M-mientras no me empujes directo hacia ellos!

Esas estatuas de nuevo...
¿Qué pasa?
Parece que no les gusta cuando uso mi bastón cerca de ellas...
Hay que ser cuidadosas.
¡P-puedes hacerlo!

Esta habitación no parece tan m-mala.
No me gusta esto...
Está bastante sospechosa.
Deberíamos seguir avanzando.

¿Sigues ahí?
D-de alguna forma.
Mantén la calma.

¡Lillie!
Pensé q-que te había p-perdido...
Disculpa por eso...
¿Estás bien?
M-mucho mejor ahora que estás aquí.

Estas estatuas de nuevo no...
¡C-con cuidado!

¡Ack!
¡Ese acosador se mueve cuando tú lo haces!
Son bastante malrolleros...
Pero debo ser capaz de engañarlos.
Sólo necesito algo...
O a alguien.
P-por favor sé gentil

No de nuevo...
No me dejan divertirme.
¿Quizás deberías darle a esas estatuas un buen emp-pujón?
... Eso puede funcionar.
Y yo aquí pensando que eras una debilucha.
... ... ...
¡Es una broma!

¿Necesitas un descanso?
Estoy bien, g-gracias.
Déjame saber si me estoy moviendo muy rápido.

Esto es engañoso...
Si n-necesitas ayuda...
¡Yo p-puedo pulsar ese botón por tí!
(¿... Acaso eso funcionará?)

Un acosador y una jódete-estatua...
Vaya suerte la mía.
¡Estoy s-segura que te las puedes arreglar!

Hmm...
No puedo llegar a la salida sin activar estos paneles del suelo...
Si sólo la salida estuviera de este lado...

Cuidado, no hay mucho espacio para moverse.
...
¿Ninnie?
¡Ack!
(¿Qué estaba mirando...?)

¡Cuidado!
¡Lo sé!
No hay manera de sortear esta, eh...




























































SUEÑO DE LILLIE VII
¿Estás realmente segura?
Por milésima vez, sí.
...
¿Por qué la demora?
¿Qué hay de tu madre?
¿Ella estará bien con esto?
No te preocupes por ella.
¡Ya, concéntrate en mi cabeza!

¡Llegué!
Te demoraste bastante..
La cena está casi lista.
...
Q-qué...
¡¿Qué le pasó a tu pelo?!
Ehehehe...
¿Te diste cuenta?
Explícate, jovencita.
Sonia dijo que quería practicar...
¡Así que me ofrecí voluntaria!
¡¿No pudo preguntarle a alguien más?!
¡Te has dejado crecer el pelo desde que eras pequeña!
¡Puede que nunca te vuelva a crecer tanto!
Bueno pues, mala suerte. 
Lo hecho hecho está.

¿... Por qué no me dijiste nada de antemano?
Porque sabía que solo ibas a molestarte y decirme que no.
Estoy bastante mayor para decidir qué hacer con mi propio pelo.
Claramente no.
¿Qué se supone que signifique eso?
¿No has escuchado que la variedad le da sazón a la vida?
Además, el pelo corto es lo que se lleva ahora.
A los chicos les gusta también.
Así que te cortaste el pelo solo por un capricho pasajero...
¿Para impresionar a unos tontos descerebrados?
¿No sabes lo que dicen de las mujeres pelicortas?
Ehmm, bienvenida al siglo 21 abuelita.
Por qué no te cortas el pelo tú también.
Quien sabe, a lo mejor logras un poco de acción entre esas piernas rígidas tuyas y te sueltas un poco.

¡....!
No voy a escuchar tales vulgaridades de nadie en esta casa.
Cómo te volviste una mujer tan vulgar...
¡Eres peor que tu madre!
¿... ... ...?
!!!
¿M-mamá?
Vete.
No puedo soportar verte así.
Pero...
¡Fuera!















































ENCUENTRO CON EL VIEJO
¡...!
(¿Por qué este viejo loco me está matando con la mirada?)
¿Otro truco de estos...?
Malditos demonios... 
Su malevolencia no conoce límites acaso...
Lo siento ¿hay un problema aquí?
¡Desaparece, demonio!
!!!
(¿Quizás lo debería dejar solo...?)
... ... ...
Hmm.
Puede que te haya confundido con otra persona.

¿Qué hace una jovencita como usted en un lugar como este?
¿Y qué le pasó a tu pelo?
¿Algún tipo de accidente quizás?
Mi pelo está bien, gracias.
¡Y no me trates como una niña!
¿Es así como se supone que le hablas a las damas?
¿O acaso te escapaste de un asilo, viejo?
Qué mujer tan desvergonzada.
¿Tienes alguna idea de con quién estás hablando?
Podrás ser el emperador de Dondetedélagana para la mierda que me importa.
Pero eso no significa que vaya a aceptar esa actitud santurrona tuya.
...
...
¡Bwahahahaha!
(¿Se acabó de volver loco?)
Así que así es como ha terminado el mundo...
Quizás lo hice todo mal desde el principio.
¿...?
No me prestes atención, jovencita.
Te aconsejo que continúes tu viaje.
Hay muy poco que este viejo pueda hacer para ayudarte.

[El viejo te aconseja que sigas adelante]
[...]
[Qué viejo más extraño]











FINAL VACÍO (GRAY)
[Tus deseos...]
[¿Por qué estás aquí?]
[Nombres y caras que antes permanecían en tu mente...]
[No puedes recordarlos ya]
[No puedes sino sentir que has perdido algo importante]
[Algo muy importante]

... Qué desafortunado.
Pero al final, no hay remedio.
Pues devoción sin propósito no es más que idiotez.
No temas, extraño.
Nos encontraremos nuevamente.
Tengo seguridad de ello. 




































RECUERDOS DE GRAY
¿... Hola?
¡¿Freya?!
Cómo conseguiste este número...
No no, es solo que fue un tanto repentino.
¿Pasó algo?
... ... ...
... 
Sih, sigo aquí.
Pued-
¿Puedo llamarte después?
Gracias.

Freya.
¿Cómo se conocieron Gray y tú?
¿... Por qué estás preguntando algo así de repente?
Sabes por qué.
Acaso tú...
¿Acaso tú conociste a mi padre?
Lillie, yo...
No soy una niña ya.
Por favor, dime.
...
Supongo que mereces una explicación.

Fue hace años, pero todavía lo recuerdo vívidamente.
En esos tiempos no podía dormir casi.
Así que me levanté temprano para lograr vislumbrar un eclipse solar.
Cuando terminó, vi una extraña mujer cubierta en ropa rasgada en medio de la calle.
Sólo estaba ahí, ilenciosa, gentilmente agarrando algo en sus manos. 
Casi como si hubiera aparecido de la nada.
¿... Esa mujer era Gray?
Sih.

Cuando me acerqué, nuestras miradas se encontraron.
Nunca vi ojos tan negros como los de ellas.
Estaba al borde de las lágrimas.
Cuando finalmente empezó a hablar, no pude entenderla para nada.
Pero era evidente lo asustada que estaba.
Y entonces vi...
Lo que estaba acurrucando entre sus manos.

Un bebé, tan pequeño y frágil.
Casi como una muñeca.
Pensé que estaba soñando.
Pero ahí estabas, Lillie.
¿... Y entonces qué?
Bueno, no las pude simplemente dejar ahí.
Así que las llevé conmigo.

Cuando se calmaron las cosas, te llevamos a hacer un chequeo.
Tu ya habías crecido y te habías convertido en un bebé perfectamente saludable.
Gray, sin embargo...
Era difícil darse cuenta a primera vista, pero su cuerpo estaba cubierto de moretones y cicatrices.
El doctor también notó algo anormal.
Su útero y ovarios no estaban, casi como si se los hubieran removido por completo.
Sin embargo, no había rastros de ningún tipo de cirugía, a pesar de todo el daño que tenían sus demás órganos internos.
Ella no pudo haber dado a luz, al menos eso es seguro.
...
Supongo que eso lo aclara.
No pareces muy sorprendida.
Tenía mis dudas.
Por mucho más de lo que me gustaría admitir.

¿Y qué sabes de mis verdaderos padres?
¿Gray no te contó sobre ellos?
No mucho.
Cuando le pregunté por tu padre, ella me dijo que murió hace mucho tiempo.
Y tu madre...
Gray nunca dijo nada sobre ella.
Pero cada vez que intentaba sacar el tema...
Gray no lo admitía, pero podía ver que abría heridas mucho más profundas que esas que se veían en su piel.
¿... Se supone que deba sentir pena por ella ahora?
Lillie...
No puedo fingir que entiendo por lo que estás pasando ahora mismo.
Pero lo que si sé es que Gray te cuidó siempre como si fueras suya.
Ella te amaba más que a nada.

¿Amaba?

(Ya tuve suficiente...)
(Solo...)
Termina con todo.

¡Y otro muerde el polvo!
Ay chico, mira que se tomó su tiempo esta.
Oh bueno.
Al menos terminó convirtiéndose en un pequeño y jugoso bocado.
Extraño.
No sabía que estas cosas podían brillar.
¡¡¿¿¿KKHHEEEEEEEEEEEE???!!
Qué-
¿... Gray?
...
Vaya momento y lugar escogiste para aparecer.
¿Por qué te demoraste tanto?
¿Acaso me extrañaste mientras estuve fuera?

Supongo que el gato te comió la lengua.
De nuevo.
No sigues molesta por el pelo ¿verdad?
Después de cortarlo intenté teñírmelo también.
Qué mal que el tinte no quedaba bien.
Me hubiera encantado ver tu reacción.

Aquí vamos de nuevo con esa mirada crítica...
Me estoy empezando a acordar por qué me fui.
No importa cuánto lo intentara...
Simplemente no era suficiente para tí.
Casi como si...
Como si esperaras que me volviera otra persona completamente.
A pesar que todo lo que siempre quise fue ser más...
Como tú.


Así que ¿por qué?
¿Por qué no me dijiste nada?
Si me odiabas tanto, deberías haberme abandonado cuando era pequeña.
Nos hubieras ahorrado muchos problemas.

Solo...
¡Dime algo, vieja bruja!
No actúes así después de tantos años...
¡... No tienes nada que decir!
¡Pensé que eras mejor que esto!
Eres la persona más fuerte conocí, en toda mi vida
¡No una perdedora que se muere sin avisar!
¡¿Acaso te admiré durante toda mi vida para nada?!

Por favor...
Respóndeme...

Sigo enojada contigo.
Solo desearía que estuvieras aquí para escucharme.

Adiós...
Mamá.

[Dentro del envoltorio hay un pequeño collar, junto a una carta escrita a mano]
[¿... Deberías leerlo?]

No perteneces aquí, pequeña.

... Parece que nos falta uno.
¿Qué le pasó?
No tengo idea.
...
Qué desarrollo tan interesante.

Extraño.
Poder llegar tan lejos es algo admirable...
Pero DIS no puede notar una fuerte devoción dentro de tí.
En circunstancias normales, un alma sin rumbo se perdería a sí misma en los confines de este dominio.
Y aún así te encuentras ante nosotros.
Esta situación es muy poco ortodoxa...
Sin embargo, no podemos dejar que te quedes aquí. 
Mientras te vayas de aquí...
DIS tiene disposición a darte lo que sea que quieras.
Así que dinos.
¿Qué es lo que deseas?

¿Deseo?
No estoy segura si alguna vez me he puesto a pensarlo bien.

Seguramente debe haber algo que tu alma añore.
¿Poder?
¿Riqueza?
¿Amor?
O quizás...
Algo que hayas perdido.
Algo muy importante.

... ... ...
¿Podrían verdaderamente cumplir algo como eso?
Quién...
¿O qué son, exactamente?
¿Demonios?
¿Dioses?
Respuestas a tales preguntas son irrelevantes para tí, extraño.
Pero te diré esto.
Ningún deseo, no importa que tan exagerado, está fuera del espectro de posibilidades.
¡...!

¿Hay algún problema?
Ya estoy bien.
Solo me sentí un poco desconcertada por un momento.
Si pudiera cumplir un deseo...

Quiero que mi madre sepa que, no importa la razón por la que me escogió...
Estoy agradecida por todo.
Por favor, déjala estar en paz.
...
Pffft...
¡Ah ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha  haa!

¡Bien dicho, extraño!

Así que...
¿Qué opinas?
...
Para ser completamente honesta, Su Alteza...
La encuentro demasiado sofisticada para mi gusto.
Sin andarse con rodeos, como de costumbre.
Hace mucho tiempo, la gente le dió ese nombre a la estrella más brillante del cielo.
Deseo que algún día ella pueda brillar tanto.
Hasta entonces...
Por favor, cuida de ella.

¡Lo siento...!
Por ser tan impulsiva y desastrosa...
No debería haberte hablado así en aquel momento.
Si sólo hubiera sabido...

¡¿O acaso crees que vine aquí solo por las risas?!
¡No fue fácil!
Siquiera te das cuenta...
¿Por qué regresé?

































EPÍLOGO
¿En serio?
¿Se supone que deba vivir en esa choza de mal agüero?

Bueno disculpe, Su Excelencia...
No había ninguna vacante para palacio disponible.
Sheesh, nunca habría imaginado que eras una niña tan malcriada...
¿Así es como se supone que te dirijas a tus mayores?
Sólo llámame mamá.
¡En tu puta vida!
¡Esto ya es lo suficientemente incómodo!
Pero bueno, nos podríamos permitir otro palacio si encontraras un trabajo...
Oooh ¿qué son estos?
(No me ignores así como así niñata asquerosa...)

Se llaman fotos ¿bien?
¡Qué adorable!
¿Gray las tomó?
Sih, hay un álbum entero de ellas.
Ella no era muy presta con la tecnología...
Pero sí que le gustaba usar mucho la cámara.
Quizás esperaba compartir estas fotos contigo algún día...

Hablando de eso...
¿Qué pasa?
Se me había olvidad por completo...
Se supone que te debía haber dado esto hace rato.
Mira.

Una carta ¿para mí?
¿Pero por qué ha sido abierta?
Aquí está la gracia...
Me la encontré en mi cuarto, y pensé que estaba dirigida a mí.
Así que la abrí y...
No podía entender nada de lo que estaba escrito.
Gray la debe haber escrito en uno de esos lenguajes que solía estudiar.
Pero ahora que estás aquí...
Me dí cuenta que estaba dirigida a tí.
...
No realmente.
Se supone que es para nosotras dos.
...
¡Suelta!
¡¿Qué es lo que dice?!
Deja ver...

Sabes que no deberías espiar las cartas de otras personas así.
¿Sigues vigilándolas?
¿... Qué estás hablando?
Tu truquito puede haber engañado a DIS...
Pero sé que las has estado vigilando por un buen tiempo.
¿O acaso esa chica acabó aquí por pura casualidad, sólo para encontrarse con su madre?
...
Eso es lo que Add hubiera querido.
Se lo debía.
Además, solo le dí un pequeño empujón. 
Seguro.
No te preocupes.
Tu secreto está seguro conmigo.
Hmph.

He mantenido mis términos en el acuerdo.
Ahora, extraño...
¿Has terminado tu investigación?


¿Quién o qué es DIS?

... ... ...

























...













Más o menos.
Supongo entonces que te marcharás pronto.
Entonces respóndeme.

¿Quién o qué es DIS?
... ... ...

Descubrí que este lugar fue alguna especie de institución investigativa gobernada por una entidad conocida como DIS.
Desgraciadamente, ni siquiera yo soy capaz de acceder a las profundidades de este complejo, así que los detalles permanecen borrosos.
El servidor principal se encuentra encerrado en las áreas mecanizadas.
Si tuviera que adivinar, diría que ningún ser vivo ha entrado a ellas en los últimos milenios.
Y muy probablemente nunca más lo hagan.
...
Sin embargo, hubo unas unidades de memoria remotas a las que fui capaz de acceder.
La mayoría de ellas estaban dilapidadas sin reparación.
Pero incluso con un fragmento de sus datos se cuenta una historia impresionante.
Notas de investigación sueltas con respecto a viajes estelares cuánticos, tecnología de teletransporte, modificación genética...
Incluso más curioso es que todos los datos terminan abruptamente en el mismo punto de la historia.
Que fue hace 70000 años.
Algún evento cataclísmico tuvo que haber tomado lugar aquí en ese momento.
¿Un experimento que salió mal?
¿O quizás una guerra se desató?
Cualquiera que fuese el caso, parece que los manusya de este planeta estuvieron al borde de la extinción.

¿... Así que por qué seguimos aquí?
¿Cuál es nuestro propósito?
Me temo que no tengo la respuesta a eso tampoco.
Quizás DIS sigue intentando cumplir con el rol original de estas instalaciones.
Cualquiera que sea.
...
Esa es una manera bastante elegante de decir que solo somos ratas de laboratorio en esto ¿correcto?
... Lo siento.
Debió haber sido muy duro para ti y tus hermanas, durante todos estos años...
No te confundas.
El tiempo en que merecíamos simpatía terminó hace mucho.
Considerando todas las cosas de las que hemos sido partícipes...
Sólo deseo que todo se acabe.

Antes de que te vayas...
¿Puedo preguntarte algo más?
¿Por qué estás tan interesada en la princesa?
... ... ... 
Hmm...
Esto probablemente te suene un poco tonto, pero...
Ella me recuerda a alguien, eso es todo.
Supongo que estamos en el mismo barco.

Me voy ya.
Espero que algún día encuentres lo que estás buscando.
Hasta entonces...
Cuídate, Cif.

. . . . . . . 
Me olvidé por completo de Bee.






































ENCUENTRO DE CIF CON TAIL
Te sientes...
¿Familiar?

¿Cif?
¿Eres tú?
Hace mucho que no te veo, Tail.
En efecto.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Dos, Trescientos años?
Espero que no te haya enfurecido...
Cálmate.
No estoy detrás de tí.
Hablando de eso...

¿Has visto a Bee por aquí?
Hmm, ella sí que vino aquí y me dijo que no hablara con extraños.
Pero eso fue hace bastante rato.
¿Se perdió acaso?
No te preocupes por eso.
Le encontraré eventualmente.

¿Quizás Gor sepa algo?
Lo dudo.
Seguramente esté durmiendo, cómo siempre.
Hmm...

¿Hay algo más?
No estoy segura si esto será de ayuda, pero...
Alguien más sí que pasó por aquí hace rato.
¿Y qué pasa con eso?
Fue Mon.
¿Mon?
¿Estás segura de eso?
No le pude ver bien.
Estaba tanteando mis escamas.
Usualmente no me importa.
Pero algo sobre su toque me hizo sentir incómoda.
Cómo si hubiera sentido algo similar antes.
Es Mon, ciertamente.
...
¿Habló contigo?
No, pero estaba murmurando algo.
Algo de estar yendo a El Séptimo Círculo.
El territorio de Lev...
Suenas preocupada.
Mon debería estar muerta.
Lev acabó con su vida ella misma en aquel momento...
O eso pensé.
Algo no está bien.

...
Preocuparnos no nos hará ningún bien.
Solo mantente alerta por ahora.
Haré lo mejor que pueda...

Buena suerte en tu búsqueda, Cif.

[Estas escamas son muy brillantes]
[Si miras lo suficientemente cerca. puedes ver tu reflejo en ellas]








































BATALLA CON BEE
Bien bien bien...
Ahora sí que te luciste, mortal.
En verdad no me importa cómo hiciste para llegar aquí, pero tengo mis órdenes.
Nada personal.
Así que ¿qué tal la revancha?
¡HASTA NUNCA, DÉBIL MORTAL!

¿Cómo una cucaracha como tú se las arregló para llegar aquí?
Esta es la primera vez que me llaman tan profundo sabes.
Quizás haga un tour por aquí...
¡DESPUÉS QUE TERMINE CONTIGO, MALDITO INSECTO MISERABLE!






































ENCUENTRO DE CIF CON GOR
[Se duerme fácil...]
[Durmiendo de nuevo...]
Hngghh...
¿Ahora qué...?
...
Zzzzzzz...

Por favor, Gor.
Preferiría no perder mi tiempo.
Oh, pero si es el gran Lord Cif...
No te noté ahí...
Qué amable de tu parte venir tan arriba...
Guarda tu aliento.
Sé que suena raro, pero...
Estoy aquí para hablar.
... Espera.
¿Quieres decir que no estás aquí para atromentarme?
¿Por qué haría eso?
¿Has hecho algo que me de una razón para hacerlo?
No, absolutamente no...
... Solo responde mi pregunta y te dejaré estar.
¿Has visto a Bee?
... Oh, esa pequeña cobarde
No le he visto en un buen rato.
...
Eso pensé.
Gracias de todas formas.
De nada ¿supongo...?

¿No será que tienes algunas langostas de repuesto contigo?
... Urgh...
No puedes simplemente saltar a la siguiente brana y todo eso puripallá por tí misma ¿genio?
Solo Add tenía el poder de hacer eso.
El resto de nosotros tiene que seguir las reglas.
¡Oh espera!
¡Tengo una idea!
¿Qué tal si intentas matarme con ese mondadientes tuyo, ya que estoy bloqueando el camino y todo eso?
...
No lo haré.
¿Por qué no?
Parecías terriblemente ansiosa la última vez que me arrastraste a tu estúpido lío...
... Gor.
Sobre lo que pasó en aquel entonces... lo siento.
...
¿Crees que te voy a perdonar, maldita?
No soy tan presuntuosa.
Pero quería decirte esto, cara a cara.
Un día voy a compensar las cosas que hicimos.
...
Has cambiado, Cif.
Hahhhhh...
Yo...
Yo sólo estoy cansada.
... ... ...
Aquí.
Coge tu langosta y vete. 

Una cosa más.
¿Has visto a Mon?
¿... Mon?
¿Lev no le mató hace tremendo rato...?
Yo también pensé eso.
Sin embargo, parece que todavía está con vida.
Bueno pues no le he visto tampoco...
Pero me pareció extraño cómo Mon se puso del lado de Eus...
Ya que siempre tenía la cabeza bien metida en el culo de Lev.
Hey ¿qué le pasó a Lev de todos modos?
... ... ...
Llegaré al fondo de esto.
No te preocupes por eso.

¿En serio?
¿Cara a cara?
¡L-lo siento!
¡No lo decía de esa manera!
... Estaba bromeando.
Es sólo un decir después de todo.
... ... ...





















BATALLA CON MON
Te encontré, finalmente.
Ksi shi shi shi shi shi shi...
Mira por dónde zarandeas ese cuchillito tuyo.
Puede que alguien salga herido.
Mon...
Así que eres tú.
Ay, casi parece que viste un fantasma.

¿Dónde has estado todo este tiempo?
¿Cómo te las arreglaste para esconder tu presencia de DIS?
Francamente, eso no es de tu incumbencia...
Pero considerando que mi disfraz fue descubierto, podría decirte...
Por un precio, claro está. 
No gracias.
Te voy a sacar las respuestas a golpes en su lugar.
¿Hoo?
Me encantaría verte intentarlo.
No recuerdo que hayas dado mucha pelea antes.
Ksi shi shi shi...
¿Piensas que me lo estaba tomando en serio en aquel entonces?
¡Esa pequeña farsa fue parte de nuestro plan!
¿´´Nuestro´´ plan huh?
¡...!
Así que es cómo pensé.
Un sicópata como tú no hubiera podido planear algo así de complicado por su cuenta.
...
Ksi shi...
¡KSI SHI SHI SHI SHI SHI SHI SHI SHI SHI!
QUE SE ME HAYA IDO LA LENGUA NO TE VA A LLEVAR A NINGÚN LADO, CUERNI*****.

MIS OJOS...
MIS BRILLANTES OJOS...
Culpa a tu destino.
Ahora, reza por una muerte, rápida y piadosa...
Habla.
¿Qué es lo que buscan Lev y tú?
...
ASÍ QUE FINALMENTE TE DISTE CUENTA...
KSI...
HAZ LO QUE QUIERAS CONMIGO...
PERO DATE CUENTA DE ESTO...
EL SEÑOR DEL VACÍO VERDADERO ALGÚN DÍA REGRESARÁ...
Y AQUELLOS QUE SE LE OPONGAN...
... SE ARREPENTIRÁN DE SU PROPIA EXISTENCIA...
PERDÓNAME QUERIDA HERMANA...
TE HE...
... FALLADO...


REUNIÓN CON BEE
¡¡¡UUAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!
. . . . .
¿Hermanita...?
¿Eres tú?
Hola.
¡¡¡HERMANAAAAAAA!!!
¡Tenía tanto miedo!
Cálmate, cálmate...
¡No lo entiendes!
¡Vi a Lord Add!
Después de todos estos años...
Pero entonces...
Eso no es posible.
Add está muerta.
No...
¡NO!
¡ESTO DEBE SER UN TRUCO!
ESE MORTAL...
¡DEBE HABER SIDO ALGO SUYO!
Bee...
LE ENCONTRARÉ...
¡Y LUEGO LE APLASTARÉ!
¡RETORCERÉ!
¡DESPELLEJARÉ!
¡LE ARRANCARÉ MIEMBRO A MIEMBRO!
¡MOLERÉ SUS HUESOS Y LOS HARÉ POLVO!
ENTONCES DESTROZARÉ SUS ÓRGANOS...
LE ABRIRÉ EL HÍGADO Y BEBERÉ SU SAMGRE...
EL RESTO VA A LA OLLA...
REVUELVE Y FRÍE DURANTE 45 MINUTOS...
¡Y PRESTO!
¡EL BOCADILLO DE MEDIA NOCHE PERFECTO!

Estoy feliz que estés bien.
Nunca me asustes así de nuevo ¿me oíste?
E...
Está todo bien ¿hermana?

Sih.
Estoy bien ya.
¿Segura?
¿Entonces qué le pasó a tu pelo?
¿No te gusta?
¡Todo lo contrario!
Combina perfectamente con tus cuernos.
... 
Maldita burra.
Hey ¿cómo te las arreglaste para encontrarme de todos modos?
Es una larga, larga historia...
Quizás en otro momento.
Me encantaría descansar por ahora.
¡Tú y yo!
¡Adelante esos créditos!
Qué.













































BATALLA CON CIF
...
Así que llegaste.
Eso quiere decir que Bee está...
... ... ...
Add...









¿Así es cómo quieres que termine todo?
...
No puedo recordar la última vez que DIS nos llamó tan profundo.
Te hace recordar los viejos tiempos...
Pero no creas que me voy a contener contigo por sentimentalismo.

DIS.
El nivel de amenaza es mayor de lo esperado.
A este ritmo. el servidor principal será alcanzado.
Solicitando separación temporal de the main grid para fortalecer nuestras defensas.

Esto no terminará...
No hasta que uno de nosotros se queme por completo.



Esta niña...
Y pensar que la convertirías en tu peón también.
Debes estar desesperada.

No lo permitiré.
Si fueras a dejar que esa niña pereciera contigo...
Todos tus sacrificios habrían sido para nada.






No fui capaz de brillar tan fuerte como tú
Hah...

...
Gracias por los buenos recuerdos.
Hasta siempre, Add.


No te preocupes.




































... ... ...






... ... ...
No.





Bien hecho, mortal.
Sí que te tomaste tu tiempo ahí eh.
Por un momento creí que nunca lo conseguirías.
Pero al fin.
Aquí estamos, en el corazón de DIS.
...
Me acabo de dar cuenta.
Nunca me presenté.

Finalmente.

¡Qué mirada tan perpleja tienes, mortal!
... ... ...
Oh, ya no puedes escucharme.
El fallo en mi forma original no ha cambiado ni un ápice
No importa.
DIS finalmente está a mi merced

¡Alto!
No sé lo que estas planeando y desearía no tener que interfenir...
¡Pero debes detenerte!
La verdadera naturaleza de DIS está mucho más allá de tu comprensión.
¡No puedo dejar que entres en contacto con ello!
Muere.

¿Hmm?
Interesante. 
Este transmisor convierte las hondas de radio en patrones de habla.
Siento toda ese fastidio.
Ahora que puedes oírme, mortal.
Hay dos cosas que me gustaría decirte.
Gracias.
Y.
Muere.

Mon.
¿Cuál es la situación?
Es justo como predijiste, mi Señor.
Ese mortal pasó por casi todos los cortafuegos.
¡Pronto DIS estará por completo a tu merced!
Bien hecho, Mon.
Sin todos esos Ídolos que recolectaste, mi resurrección hubiera sido infeasible.
Ahora que tu trabajo está hecho, hay dos cosas que me gustaría decirte.
¿... Eh?
¿No puedes hablar en serio, hermana...?

Interesante.
¿Acaso fallé?
No.
... 
Muéstrate.
Add.

Lev...
Finalmente decidiste mostrar tu mano.
Lo mismo te digo.
Me impresionas.
Sospechaste de mí todo este tiempo.
Considerando que ni siquiera me confiaste tu bastón después de que desapareciste.
Me sentía un poco.
... Cómo se dice...
´´Enfurecida´´ cuando encontré ese cofre vacío en mi recámara. 
Y también, guardar partes de tu conciencia en estados de memoria fue un movimiento brillante.
Suficiente.
Cuando termine contigo...
¡Me llevaré a DIS conmigo!
No tan rápido.
Ya ves, gracias a tus esfuerzos.
DIS se encuentra en un estado un tanto vulnerable. 
Y como una precaución, a nosotros los Señores se nos concedieron derechos de administrador especiales. 
Así, incluso yo puedo acceder libremente a estados de memoria.
Cómo este.

¡...!
¿Toqué una fibra sensible eh?
Nunca entendí que le veía DIS a estos sacos de carne y hueso.
Y aún así tuvimos que continuar con nuestros interminables experimentos en ellos, una y otra vez.
¿Cuándo empezaste a sentir lástima por ellos?
¿Fue acaso por la tonta de Eus?
Gusano patético.
... Déjale fuera de esto.

¿Qué te parece un trato?
Estuve buscando y buscando, pero no logro encontrar el primer estado de memoria.
El momento de nuestra creación.
Lo tienes tú ¿verdad?
Dámelo y podrás tener tu preciosa pila de carne.

... ... ...
Tómalo.

¡Gray!
Disculpa que te haya hecho esperar tanto, Lily.

Qué adorable.
Me temo que este es el final de su cálida reunión.
Al menos puedo asegurar que los momentos finales de su patética existencia serán verdaderamente magestuosos.
¡Levántate, Devanam Indra Sakra!









¿Estás bien?
Eso creo...
Tú...
Eres Gray ¿verdad?
Aunque te veas diferente...
...
Siento haberte metido en este desastre.
Ora che Lev ha preso il controllo di DIS...
... Sono solo felice di averti potuto vedere un'ultima volta.

¡Habla por tí!

... Qué.

. . . . . . . 
¡Buah ahah ahahah!











[Usurpador Celestial Lev se cierne sobre tí]
[Así como se queman las estrellas...]
[Así como se transforma el calor en frío...]
[Así como se encuentran los creadores con el fin por su creación...]
[Así como un niño mata a su padre...]
[Tu también dejarás de existir]
[Este sentimiento...]
[Lo conoces bastante bien]

[¿Es esto lo que deseaste?]
[¿No hay otra manera?]
[¿Es esto todo lo que puedes hacer?]

Te detendré.
Incluso si yo...
No me dejas otra opción.
Esto debe terminar.
Nosotros debemos terminar...
¡Lev!
[Una creación a tu propia imagen]

ESCUDO ANTI-GRAVEDAD.
FUERZA ABRAHAM-LORENTZ.
PROTOESTRELLA.
ESTRELLA MASIVA.
XXX SUPERGIGANTE.
SUPERNOVA.
AGUJERO NEGRO.

¡Paren, ustedes dos!

Quién...
¿Quién eres tú?
Te ves familiar de alguna forma...

¡¿QUÉ CREES QUE ESTÁS HACIENDO?!
... Maldición.
De verdad se detuvo.
¿CÓMO LO DETUVISTE?
Rechazo.
¡¿QUÉ?!
DIS no fue diseñado para nosotros, Lev.
Todo este tiempo, estuvo buscando algo...
O alguien.
Y ahora, ella finalmente ha despertado...
...
NO.
NO ME DIGAS.
¡¿QUE ESTE MONO DESNUDO ES DIGNO?!
¡NO LO ACEPTARÉ!
¡VOY A DESTROZAR TU MERA EXISTENCIA!
¡TE BORRARÉ DE LA HISTORIA!
¡PUES SOY EL NUEVO GOBERNANTE DE LOS CIELOS!

¿Se fue...?
Me temo que no.
Incluso en su estado enloquecido, Lev fue capaz de crear una distorsión masiva en el espacio tiempo.
No hay manera de saber qué pasará si se le deja hacer lo que le plazca.

Debo seguirle y terminar lo que empezó.
Ya he llegado muy lejos.

Siento haberte metido en este lío.
Todo esto debe ser bastante dificil de tragar, y quisiera tener tiempo para explicarte todo...
Pero el tiempo no nos sobra ahora mismo.
Al menos te logré ver una última vez.
Finalmente puedo seguir adelante sin arrepentimientos.
Hasta nunca, Lily.

¡Habla por tí!
*suspiro.
De verdad me seguiste hasta el fin del mundo...
¿Y ahora quieres dejarme tirada aquí en este hueco de mala muerte e irte hablando eulogios sin sentido?
Sí que tienes valor, eso es seguro.
Ummm...
Creo que no terminas de entender la severidad de la situación...
¡Lo sé!
DIS esto, Lev lo otro, espaciotiempo aquello...
¡No tengo la más mínima idea!

Aunque...
Mientras esperaba por tí...
Estuve contemplando un sueño sin fin.
Un sueño que no era mío.
Gray, o quienquiera que seas en verdad...
La tuviste realmente difícil ¿verdad?
Cualesquiera que fueran tus razones...
Gracias por quedarte a mi lado todo este tiempo.
Ahora déjame regresar el favor
¡Vamos, juntas!

Y ahora mira lo bajo que has caído.
Combinando tu alma con el cuerpo de esa sucia mortal.
Me enferma.
... Cuida tus palabras.

Justo cuando pensé que finalmente me iban a salvar de todo este aprieto...
Mi salvador está a punto de soltarme como cosa mala.
Pensé que Gray al menos iba a mandar a alguien más confiable en su lugar...

Mientras esperaba por Gray...
Gray...
Ella no va a venir ¿verdad?
Estoy segura que lo intentó lo mejor que pudo.
Cuidar de tí...
Así que no importa lo que sea que te haya hecho llegar tan lejos...
¡Deseo ir contigo!
Es mi única manera de regresarle el favor a Gray.


Lo que sea que nos espere más allá, no hay garantía de poder regresar.
No es que piense que pueda ser capaz de hacerte cambiar de opinión a esta altura.
Así que cuando sea que estés lista...

¿Estás lista?
Muy bien.
Lily...
¡Préstame tu fuerza!
¡No lo digas dos veces!

Una cosa más.
Ha pasado un buen tiempo desde la última vez que volé.
Así que intenta agarrarte bien.
...
¿... Volar?

¿O acaso piensas que puedes encargarte de esa tal Lev por tu cuenta?
Parecía bastante fuerte.
No estoy segura cómo lo hice...
Pero si pudiera ser capaz de detenerla por solo un momento, ¡estoy segura que sería de mucha ayuda!
Así qu deja de ser tan melodramática y déjame ayudarte, mongólica.

Incluso después de todo este tiempo...
Sigo subestimando lo tonta y testaruda que puedes llegar a ser...
Incluso peor que yo.
... Lily.
Estoy feliz de haberte podido conocer.
Los tontos se conocen entre sí.
La vida habría sido muy aburrida sin tí por ahí.
Aunque este nivel de entusiasmo que tienes es un poquito exagerado...
Tú lo dijiste.
Asimismo.
Al menos fui capaz de conocerte sana y salva...
Estoy segura que Gray estaría feliz.

Creo que ambas le debemos un poco demasiado.
Ella nunca se rindió con ninguna de nosotras.
Aunque a veces esa decisión le pesaba insoportablemente...
Gray siempre creyó que un día, de algún modo, podría salvarte.
¡Y si ella estaba dispuesta a creer en tí, yo también lo haré!
¡No te arrepentirás!
Aunque tengo que admitir, Se siente un poco extraño conocerte de esta manera...
Vamos a ponernos al día una vez terminemos con esto ¿si?
... Sih.

¡Por favor, apúrate!

. . . . . . . .
¿Hay algo mal?
Por un momento, tuve esa sensación terrible que se me hundía el estómago. 
Como si algo muy, muy, muy malo estuviera a punto de pasar.
Me da escalofríos.
Cálmate.
Puedes hacerlo.

¿Por qué te detienes?
... ... ...
Este acto banal de seguir pasos predeterminados al unísono.
¿Ese es el tipo de recuerdos que atesoras?
¿Eso es todo lo que hay?
Siento decepcionar.
...
Si hay alguna manera que tengamos para escapar nuestro karma.
Si los nuestros fueran capaces de alcanzar la verdadera felicidad...
Desearía que este momento nunca terminara.

Pequeña...
Ya casi llegas.
No importa qué tan difíciles se pongan las cosas...
Creo en ti.
[Estas palabras te llenan de calor]
[¡Puedes hacer esto!]

¿Ya tuviste tu parte?

Escuché que obtienes puntos extras por hacer que arrastren los orbes hasta cierto punto...
¡Lillie, Lev!
¡La cena está casi lista!
¡Okey ma´!
...
¿Tan mal lo hice?
¡Creo que rompiste mi récord!
Podríamos probar algo más si quieres.
... Nunca me había divertido tanto antes.
¿En serio?
Supongo que no has jugado tantos juegos...
No es solo eso...
Gracias por compartir tus recuerdos conmigo, Lillie.

Sih.
Tuve que aprender eso a las malas también.
Promete...
Promete que ella regresará a salvo ¿okey?
No sé qué es este sentimiento, pero...
Lo estuve buscando por mucho tiempo.
Y ahora que lo he encontrado...
Me doy cuenta que no me pertenece.
E incluso si quisiera proteger este momento por siempre...
Sé que no puedo.




MISC
Aquí yace el dominio olvidado...
Las pruebas de los traidores...
El camino hacia el corazón de DIS...
Estás realmente listo...





Esa sanguijuela, ese ojo perezoso, ese gusano...
Agentes de los traidores que merodean por ahí...
Escúchame, alcánzalos, dales muerte...
Y así probarás tu valía...

Estas paredes siguen intactas...
Para ser desgarradas suavemente...
Por los desesperados...

Evade la mirada avariciosa...
No puedes escapar su juicio...
Pues todos los manusya deben anhelar...

Ese ídolo...
Malamente se mueve...
Qué aburrido, como dicen...

Te estás acercando...
Incluso si te sientes atascado...
Escucha...
Recuerda...

Qué vivaz...
Sé cuidadosa donde pisas...
Y no dejes nada detrás...

No puedes alcanzarla...
Creo...
O quizás si...
Esperaré a que te des cuenta por tí misma...

Hay otra habitación...
Justo como esta...
Solo no puedo recordar...
Cómo era que se veía...

Siempre estuviste ahí...
Qué extraño...
Todo es tan diferente...
Siquiera importa algo en este punto...

Que la espada del comienzo de muerte a las sanguijuelas...
Que el siempre vigilante rayo golpee a los gusanos...
Que la nada reclame a los ojos perezosos...
Como los Señores Traidores fueron derrotados hace tanto tiempo...
Tu espada...
Tus alas...
Tus memorias...
Cuánto las atesoras...

Así que puedes oírme..
Siento los problemas, no tengo nada que decir...
...
No te rindas...

Para cesar este camino sin fin...
Los Señores del Vacío deben descender, uno detrás de otro, desde el principio hasta el final...
Pero si te dieras cuenta de que estás fuera de lugar...
Sígueme al vacío y regresarás a dónde empezaste...

No te rindas.
Puedes hacerlo.
¡Dalo todo!
Confía en tí mismo.
¡Sigue!
Nada es imposible.
Creo en tí.
Puedes hacerlo.

¡Bien hecho!
¡Eres imparable!
¡Sabía que lo conseguirías!
¡Felicitaciones!
¡Vaya manera de hacerlo!
¡Impresionante!
¡Sigue avanzando!
¡Wow, increíble!

La práctica hace al maestro.
¡Hora de la verdad!

¿De verdad puedes hacerlo...?
Esto es un poco...
No puede ser...
Esto es en serio...
Esto no puede estar pasando...
Imposible...
Perdiste.
¡¿Qué demonios?!

Gracias.

No puedes usar esa.
Me temo que esa está siendo usada, pequeña.
Consigue la tuya, cucaracha. 
Puede que esa sea demasiado cara, ¡incluso para tí!
Déjame en paz...
Qué aburrido.
Denegado.
... No puedes usar esa.
Siempre hay algo.
Mantén ABAJO en la pantalla de título para empezar un nuevo desafío.
¡Buena suerte!

Busca lo que queda del primer Señor traidor.
Empuja al ídolo desolado que protege su debilidad 23 veces, luego quédate quieta y espera y espera...
El primer sello será levantado...

Busca lo que queda del segundo Señor Traidor.
Ciega sus ojos codiciosos.
El segundo sello se romperá...

Busca lo que queda del tercer Señor traidor.
Acepta su petición y tráele paz.
El tercer sello será levantado...

Solía haber un sello aquí...
Un día simplemente desapareció...
Extraño...

Así que la gran cabeza finalmente obtuvo su deseo...
...
Hiciste lo que tenías que hacer...

La gran cabeza sigue viva, puedo sentirlo...
Aunque estoy seguro que quisiera no estarlo...
Siento decirlo, pero dudo mucho que puedas encontrarle...
Podría estar en cualquier lado...

Algo apesta...
De dónde viene...
Ugh...
Por favor haz algo al respecto...

¿Estás seguro de esto...?
Espero que sepas lo que haces.

...
¿Lev...?
Estás con vida...
Y ese bastón que llevas...

No me malentiendas.

Por alguna razón...
Ver esa mirada condescendiente tuya me hace sentir...
Aliviada.
Aunque solo confiaras en Add...
Siempre serás mi querida hermana mayor.
Y sólo por esa razón...
No te dejaré pasar, no importa qué.

Y así, sin que ningún alma viviente lo supiera...
Una feroz batalla comenzó...
Una en la cual estos dos seres permanecerían, eternamente...
Hola.
¡Bebé!
Mira dónde pisas.
¡Qué grosera!
Pero dos pueden jugar ese juego.
¡Nunca me atraparás ahora, bebé!
¡...Nada que ver aquí, lo juro!
Recuerda

Bueno, me voy a ir por ahora...
Llama si algo pasa.
¡Relájate ya!
Puedo manejar las cosas por aquí, así que solo ve y relájate.
¡Mamá!
¿Qué pasa, mi amor?
¡Quiero tomarme una foto contigo antes de que te vayas!
Por qué tan de repente...
¡Excelente idea!
Después de todo, una ocasión como esta tiene que ser inmortalizada.
Ya me estoy arrepintiendo...
¿Qué tal si sigues adelante y posas con tu madre, Lillie?
Yo puedo tomar la foto.
¡Síii!
Muy bien, acérquense un poco más ustedes dos...
¡Ahora es momento de una gran sonrisa...!

[Una carcasa gigante]
[Un aullido sordo escapa de sus grietas en descomposición]
[No se detendrá]
[Una campana repica para tí]
[¿Aceptarás su llamado?]
¿Aceptar?
[Y así, dejas este mundo lúcido]

¡Bienvenido!
No creo que nos hayamos conocido antes.

¿Nos hemos conocido antes...?
Oh, eres tú.
...
No sales mucho ¿verdad?

Ya que estás aquí...
Supongo que ya sabes lo que pasa aquí.
Pero en caso de que hayas llegado aquí por accidente antes de completar el juego...
Por favor usa las escaleras de la derecha para salir.
Considera esta la última advertencia.

¿Todo bien?
¡Genial!
En esta zona de fantasía, encontrarás todo tipo de cosas que por una u otra razón no terminaron en el juego.
... Incluída yo.
La mayoría está roto o incompleto de todos modos, así que las cosas se pueden complicar un poco.
Pero bueno, espero que encuentres algo que atraiga tu interés.

Aquí tenemos algunas ilustraciones no usadas de Gray.
Aunque no hayan salido tan bien, dibujarla siempre es divertido.
Ahora que lo pienso, la creación de Gray fue lo que puso el proyecto en movimiento.
Se dibujó primero, antes incluso de que hubieran mecánicas o una historia concretas planificadas.
¡Vaya manera de poner el carro antes del caballo!
Pero bueno, la inspiración puede venir cuando menos te lo esperas.
Como personaje, Gray me recuerda a Moominmamma de Moomins y Gally de Gunnm.
Viendo atrás, ciertamente hay cosas en su diseño que me gustaría mejorar, especialmente ahora que sé como termina la historia...
Sin embargo, estoy feliz de haber visto como su personaje evolucionaba a través del juego.
Ojalá ella logre encontrar un lugar especial en tu mente también..

Se supone que iban a haber estos diseños de fondo para rellenar los espacios negativos del vacío.
Pero una vez los pusimos, algo se sintió fuera de lugar.
Como si todo el ambiente hubiera cambiado drásticamente..
Así pues, los quitamos.

Este fue un sketch muy temprano para acostumbrarme al nuevo estilo de pixelart.
Estos personajes se ven familiares...
Ya que tuve que aprender nuevas habilidades para este proyecto, decidí bastante temprano bajarle la fidelidad gráfica un par de tonos, para mantener la cantidad de trabajo manejable.
Hacer que todo encajara resultó ser bastante difícil.
Incluso en el juego final, los sprites pequeños de los personajes se tienden a ver demasiado complejos para su propio bien.
Por eso los retratos de los personajes son mucho más grandes.
Una vez sabes como se ''supone''que se deba ver un personaje...
¡Tu mente rellena lo que falte!

La mayoría de los conceptos de enemigos no llegaban muy lejos.
Sus diseños eran bastante convencionales ¿no crees?
Solo la araña estaba codificada, pero su comportamiento complicado no combinaba bien con los demás enemigos.
Puedes intentar jugar con ella, pero no puedo prometer que no crasheará el juego.
Hablando de enemigos...
Hay ocho enemigos normales en el juego.
Cada uno actúa como un agente de algún Señor del Vacío.
¿Puedes adivinar cúales van con cada quien?

Seguro que conoces el ambiente.
Sentado en un autobus o un tren, mirando fuera por la ventana pensando cosas...
...
Es gracioso.
Lillie no existía hasta que el desarrollo de la primera mitad del juego estuvo terminada.
Bueno, en realidad pensaba que todo el juego estaba listo en ese punto.
Pero luego mi esposa me dijo que ni loca iba a probar los puzzles más difíciles si no había ningún contenido de historia nuevo.
Decir que el alcance del juego se expandió a partir de ahí sería...
Quedarse corto.
¡Y yo esperando que este proyecto fuera uno corto!
Aunque...
Lillie acabó siendo mi personaje favorito, así que lo compensa.

Y pues aquí estamos.
Al final de nuestra larga travesía.
A veces me pregunto qué tipo de futuro nos aguarda.
Mientras nuestro mundo envejece...
Todo se empieza a sentir menos y menos estable.
A pesar de estar más conectados que nunca...
Ya no podemos comunicarnos bien unos con otros, incluso cuando deseamos desesperadamente ser escuchados, ser comprendidos.
He luchado mucho con este sentimiento.
Sintiendo qu emi trabajo no tenía sentido.
Quizás, solo quizás...
El hecho de que hayas llegado hasta aquí significa que sientes el mismo anhelo que yo.
¿Puedes oírme ahora?
Yo puedo oírte.
Espero que te hayas divertido.
¡Gracias por jugar y por tu tiempo!
¡Nos vemos en la próxima aventura!

¡Tú diablillo insolente...!
¡Te escapaste de nuevo!
¡Hmph!
Así no es como se supone que le hables a una princesa.
¡Me importa un carajo!
¡Me van a partir el culo si algo te pasa!
¡Bruja!
¡¿Cómo me llamaste...?!
¡Tú empezaste!
¡Lo juro, un día de estos te voy a lavar esa boca sucia que tienes...!
Por qué desapareciste de esa manera...
Fui a visitar a mamá.
¿... A esta hora?
Pense que podría ver su estrella si miraba lo suficiente.
¡Pero es que hay demasiadas!
¡No puedo diferenciarlas para nada!
...
La próxima...
La próxima vez, te ayudaré a encontrarla. 
¿De verdad?
Lo prometo.
Solo, no huyas así otra vez.
Okey...
¿Pasa algo?
¿Puedes contarme esa historia antes de dormirme?
¿Qué historia?
¡La historia de las estrellas!
Es bastante tarde para eso...
Entonces le diré a mi padre que me llamaste diablillo insolente.
...
Bien.
Ven acá, diablillo insolente.
En el comienzo, cuando el cielo y la tierra todavía eran uno...
Un retoño floreció, iluminando el cielo con estrellas...

¡Alto ahí!
¡Aléjate de la consola!

Hmph.
Cargar hacia aquí adentro ladrando órdenes mientras estoy a mitad de mi trabajo...
¿¿No tenéis nada mejor que hacer mocosos??
¡No te advertiremos de nuevo!
¡Haz lo que decimos o abriremos fuego!
No me hagas reír.
Considerando que ustedes, idiotas, lograron entrar aquí y el hecho de que todavía estoy con vida...
Quien dio tus órdenes debe tener un cargo muy alto y quiere que salga sin un rasguño ¿correcto?
...
Déjenme hablar con ella.
Sé que está escuchando ahora mismo. 
Doctora Lily.
Desearía que esto no hubiera escalado tanto.
Pero su testarudez nos ha dejado muy pocas opciones.
¿Qué opciones tengo pues?
¿Por qué no simplemente me disparan?
Eso parecería terriblemente conveniente para usted.
... Todavía tenemos que localizar la caja negra que robaste.
Entréganosla.
No hasta que mi investigación esté terminada.
El gobierno ha declarado sus contenidos como altamente clasificados.
Cualquier transgresión más allá será castigada acordemente.
No puedo protegerte mucho más.
¡¿Entonces quién juzgará a esos tontos ávidos de poder que siguen manipulando una tecnología que no entienden en lo más mínimo?!
... ... ...
El descubrimiento de la nave extraterrestre y la aparición repentina del cometa deben estar relacionados.
Y si los datos de la caja negra de la nave son mínimamente exactos...
Bueno, esos misiles lloviendo sobre nuestras instalaciones serán la menor de nuestras preocupaciones.
Suficiente, Doctora. Lily.
No nos dejas otra opción...

Has llegado al final.
...
¿Quién eres?

Lo siento, extraño...
Lo que estás buscando...
No está aquí...

No hiciste caso a mis advertencias...
O quizás no podías escucharme...
...
Mucho he vigilado estos pasillos...
Guíando, reflexionando, recordando...
Tu viaje todavía no está terminado...
No preguntes cómo lo sé...
Mis recuerdos...
Puedo hacerte regresar...
Y tomar todas tus cargas...
Tus elecciones...
Lejos de tí...
¿Aceptarías...?
¿Comenzar de nuevo?
(Esto va a reiniciar todo tu progreso)
Muy bien...
Sólo cálmate...
No temas...
Incluso cuando las estrellas mueran...
Nuestros recuerdos...
Hacen su luz...
Eternas.

HIERBA
HICIMOS HIERBA
CÓMO SE SIENTE
AHORA A HACER
ÁRBOLES
CÓMO HACER ÁRBOLES

TÚ ESTÁS
NO FRÍO
CÓMO ESTAR
NO FRÍO

CUNA
HICIMOS UNA CUNA DE SUEÑOS
ÁRBOLES
SON LO MISMO

¿HAS CONOCIDO A ADD?
DE SU MISMO PELLEJO INMORTAL CREÓ MUCHOS SERES
SOLO UNOS POCOS SOBREVIVIERON
Y MUCHOS MENOS
OBTUVIERON CONCIENCIA

ESTUVE TAN CERCA
PERO ENTONCES ADD ME DESECHÓ
EUS
SE SUPONE QUE TENDRÍA ESE NOMBRE
PERO NO FUI LO SUFICIENTEMENTE BUENO
MALDIGO A ESE GUSANO
DEVUÉLVEME MI NOMBRE

BEE SIEMPRE TENÍA HAMBRE
ADD LE CONTRSTRUYÓ COMO UN SER SIMPLE
DEMASIADO SIMPLE
NI SIQUIERA PODÍA NADAR
MIRA COMO NADO YO
SIN NECESIDAD DE TENER HAMBRE
QUIZÁS
ADD NO QUERÍA SENTIR HAMBRE TAMPOCO

INCLUSO DESPUÉS DE QUE APRENDIERA A CREAR VIDA CONCIENTE
A ADD NO LE SATISFACÍAN LOS RESULTADOS
ASÍ QUE CAMBIÓ SU APROXIMACIÓN
NO SABEMOS QUE HIZO DIFERENTE ESTA VEZ
PERO INCLUSO ADD SABÍA QUE ALGO HABÍA SALIDO MAL
CUANDO CREÓ A MON
Y AÚN CUANDO ADD RECURRIERA MÁS TARDE A ESTE MÉTODO NUEVAMENTE
LA MAYORÍA DIRÍA 
QUE MON FUE EL MÁS REPUGNANTE DE TODOS LOS QUE FUERON CREADOS

POR FAVOR NO MOLESTES A TAN
NO QUIERE HACER DAÑO A NADIE
ES SOLO QUE NO SE LLEVA BIEN CON LOS DEMÁS
PROBABLEMENTE NO ME CREAS
PERO PUEDO DECIR
EN EL FONDO, ERA UN SER AMABLE
NO LE HARÍAS DAÑO
VERDAD

GOR FUE EL SEGUNDO SER
EN SER CREADO POR MEDIOS PROHIBIDOS
ADD INTENTÓ TENER MÁS CUIDADO ESTA VEZ
DEMASIADO CUIDADO
GOR SE VOLVIÓ CASI SIN EMOCIONES
DE NATURALEZA PEREZOSA E INDECISA
AL FINAL ACABÓ NO SIRVIENDO DE MUCHO

LEV
EL TERCER Y ÚLTIMO SER
EN NACER POR MEDIOS PROHIBIDOS
HABLAR ERA DIFÍCIL PARA LEV
ASÍ QUE ADD LE DIO CUERNOS A TODOS
PARA QUE PUDIERAN ESCUCHAR A LEV HABLAR
LEV ESTABA TAN AGRADECIDO
SI SOLO ADD SE HUBIERA DETENIDO AHÍ
CON EL TIEMPO
INCLUSO LA MÁS SINCERA GRATITUD
COMENZARÁ A AMARGARSE
RESENTIMIENTO SILENCIOSO
UN SER SIN CORAZÓN

FINALMENTE
DESPUES DE PERFECCIONAR SUS HABILIDADES POR TANTO TIEMPO
ADD ESTUVO MÁS CERCA QUE NUNCA
DIO NACIMIENTO A UN SER FRÁGIL
LE FALTABA FUERZA
IMPERFECTO EN MUCHOS SENTIDOS
JUSTO COMO ADD ESPERABA
UN MANUSYA ARTIFICIAL
UN SER CAPAZ DE LA ILUMINACIÓN
SU NOMBRE VERDADERO
COMO EL DE LOS DEMÁS
SE OLVIDÓ HACE MUCHO
PERO SUS HERMANAS LE LLAMABAN
CIF

[Una extraña criatura]
[Mejor dejarla tranquila]

¡Vamos a encontrarnos cuando termines!
Falta un poco de algo...

TECLADO
MANDO

...
¿Has probado las distintas paletas de colores...?
Algunas de ellas hacen que me duelan los ojos...
...
Ese agujero...
No entres en él...
De seguro te arrepentirás...
Uno...
Queda uno...
Ninguno...
Ninguno queda...
CRÉDITOS
PRESENTADO POR
JUEGO POR
MÚSICA POR
GRÁFICOS POR
CREADO CON
LIBRERÍAS DE SONIDO
PLAYTESTERS
ARTISTA DE PERSONAJES INVITADOS
PERSONAJES INVITADOS
ARTISTA
TRADUCCIÓN
& LECTURA DE CORRECCIÓN
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES

Eero Lahtinen
Eero Lahtinen
Antti Ukkola
Antti Ukkola

Ceigar
Ceigar
Setzeri
Setzeri
Tregalia
Tregalia
xaerock
xaerock

Freesound
Freesound
freesound.org
Juhani Junkala
Juhani Junkala
The Essential Retro
Video Game
Sound Effects
Collection
Taira Komori
Taira Komori
taira-komori.jpn.org
Sound Effect Lab
Sound Effect Lab
soundeffect-lab.info

Audacity
Audacity
Bfxr
FL Studio
FL Studio
GameMaker
MS Paint
MS Paint
sfxr

TRADUCCIÓN Y LECTURA DE PRUEBA
INGLÉS/ESPAÑOL
Inglés/Español
Lotta Leppälä
Lotta Leppälä
Muste Creative
Muste Creative
Lotta Leppälä/Muste Creative
Lotta Leppälä/Muste Creative
ARTISTA
PERSONAJE
INVITADO

System Erasure
System Erasure

VOID STRANGER
VOID
STRANGER

PASOS
VACÍOS
USOS
ABIERTOS
GOLPES
CAÍDAS
COMIDOS
COLECCIONADOS
TIEMPO

TOTAL
RECORDS

AGRADECIMIENTOS ESPECIALES
¡... A TÍ!

¡Hasta la próxima!
Ad meliora

AlexMdle
Flan
Garoslaw
Kettu
Maunuri
Orangevision
PureQuestion

tomi
Xylitol

VOIDED
MELODÍA & VOCALES
Eevamari





